---
title: 一
date: 2025-01-22 18:18:37
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "前行世间"
---

​        “……想好了？”一位身穿深色西装的男子靠在巨大的落地窗上，他手里捧着一个略显的有些老旧的保温杯，神色淡淡地问道。

​        他没有看向坐在一边的人，反而平静地将目光投向了落地窗外那个在晨曦中逐渐苏醒的城市，红色的眼睛微微眯起，让人看不穿他心里到底在想些什么。

​        “没有。”坐在办公椅上的金发青年头也没抬，却十分干脆利落地回答道。和男人不同，他仅仅穿着一件看上去较为舒适的夹克衫，配上普普通通的白色内搭加上一条牛仔裤。这并不像是会出现在这种办公大楼里的打扮，反而更像是在新米德加大学周围会出现的一套行头。

​        青年随手翻动着一本封面有些花里胡哨的杂志。那是一本随处可见的，不入流出版社出版的不入流杂志。在黑色的封面可以看出无论是材质和印刷都显得有些劣质，上面歪七扭八地印着“灵异事件调查”几个大字，似乎是为了凸显出一种古怪的氛围，却只显得更为劣质。在他的手边，还有诸如“新米德加怪奇传闻”、“超恐怖！都市怪谈新编！”等相同风格的地摊杂志。以及被推到办公桌最角落的，堆成小山一般的办公文件——只有最上面的两本有着被翻阅过的痕迹。

​        “……”明显被噎了一下，黑发男人带着有些复杂的眼神，望向了他的同伴，决定暂时抛下这个话题。“……复兴组织又开始活动了，自那件事之后是第一次。”

​        “……怎么说？”克劳德终于从那些明显夸大其词东拉西扯的文字里抬起头来，他将手上的杂志放到他的同类里面，随手推开到一边。克劳德揉了揉自己的眉心，带着些许熬夜之后的疲惫和困倦。他刚帮蒂法张罗了一晚上第七天堂的开业事宜，就跑来了WRO总部，一夜没有休息让经过五年超健康生活作息的他有些精神上的倦怠。

​        “是WRO那边先发现的。自那件事之后，新米德加大学就取消了所有与杰诺瓦细胞相关的实验室，将数据完全上交给了WRO保管……就在上周末，凌晨三点，发现了ip地址未知的对于WRO防火墙的攻击。”文森特双手捧住保温杯，再说到最后一句话时皱起了眉。比起自我陈述，他的最后一句话更像是对某些人话语的生搬硬套，带着莫名的不自然感。“最后只能大致将发出地定位在新米德加市内，没办法更进一步了。”

​         “他们的目的很明确，就是二十八年前的与杰诺瓦细胞相关的数据。”文森特说到这里，走到自己的办公桌前，将水杯放在了上面。“尽管里面最为关键的部分都已经被删除了，但复兴组织似乎并不知道。” ﻿    

​        “WRO的其他部门没有发现异常？异常的用电用水什么的。”克劳德往后靠在办公椅的椅背上，柔软舒适的座椅让他想直接蜷缩在里面睡一觉，可该死的生物钟让他又开始清醒起来了。毕竟他本身并不需要太多的睡眠，困倦与否更多是交给生物钟而非他本人决定的，就是会带来很大的精神落差感罢了。    

​         “WRO内部能了解到这些的人毕竟有限，也并不非所有人都能坚守内心的底线……更何况还有神罗公司那边插手。”文森特淡淡地说道，转身靠在自己的办公桌前，双手环抱。

​        “斯特莱夫女士过得怎么样。”话锋一转，文森特直接放弃了之前的话题。毕竟在那一方面他们能做的也并不多，除去时刻保持警惕之外，剩下就不是他们能改变的事了。

​         “她过的不错。在尼布尔海姆开了一个农家乐……我是真的搞不懂，为什么现在那么多人想去尼布尔海姆山上旅游。”克劳德无意识地摸了摸搭在桌边的围巾，那是他从尼布尔海姆出发时克劳蒂娅送给他的，新米德加的气温和尼布尔海姆还是有着比较大的差距。想到了这些年的经历，克劳德表情有些复杂地吐槽了一句。

​       “可能是现在年轻人的爱好吧。”文森特淡淡地回答道，可他那过分平静的话语里却带着一种莫名的，独属于老年人的跟不上时代感……

​       “他已经成年了，你打算怎么办。”文森特跳跃话题的能力总是一绝。似乎在他觉得上一个话题已经结束之后，他就会干脆利落地转移到下个话题，一点也不在意话题之间的连贯性和逻辑性。 

​        “……”克劳德原本放松的表情瞬间变得有些空白。一种茫然的，带着些许麻木的空白。一瞬间就将那湛蓝色瞳孔的深处挖出了一个透风的大洞。他的眼睫颤了颤，带着某些独特的无神。

​        “……文森特，我们的选择真的是对的吗？”

​        “……没有更好的办法了。”文森特摇了摇头，话语间也带上了些许的沉重。“没有人能想到，他会选择那样的方法……放弃杰诺瓦细胞的绝大部分活性，以最强的传染性，播撒到盖亚上所有生物的体内。再凭借杰诺瓦细胞极强的自我增殖能力在生物体内大量繁殖。只要他愿意，就能瞬间将近半数的人类转变为只知道reunion的黑袍人。如果当时不那么做，现在的情况只会更差。”

​        “……我知道。”克劳德抿了抿唇，低下头看向桌上各式各样的怪奇杂志，却没有一个字能真正被他所看见。“已经过了快200年了吗……”   

​       “生命之流在近几年已经进一步沉入地壳内部了。只要不让他接触生命之泉，那么封印就是安全的……起码在成年之前。”文森特说罢，深深地看了一眼克劳德。却只能看见金发青年神情有些恍惚的侧脸。

​        ……没有人能知道金发青年究竟是怎么成功的。

​        自从赤红十三从宇宙峡谷带回来这个骇人消息和那枚明显不同的封印魔晶石之后，金发青年便陷入了沉默，过分漫长的沉默。

​        那时已经是星痕灾难过后的一百多年，他们为数不多的几位同伴都相继回归了生命之流。在送别了丹泽尔之后，克劳德便忽视了丹泽尔后代的挽留，远离了整个人类社会，过着离群索居的生活。 ﻿ ﻿

​        直到再一次战胜银发的灾厄之后，金发青年似是精疲力尽一般，拖着那把伤痕累累的六式从一片废墟里走出来。而后开口对文森特他们说了那些日子里的第一句，也是唯一一句话。

​        “……结束了。”金发青年说这句话的时候，刚刚结束了一夜的鏖战。熹微的晨光穿过废墟建筑之间的缝隙，洒在他仍带着血痕的脸上。金发青年的神色是那样的疲倦，却并不仅仅来源于一夜的苦战。﻿﻿﻿

​         鲜血在他身后蜿蜒成一条赤红的来路，他的前方却只有一片虚无的空茫。

​        说完这句话，克劳德甚至没有对文森特两人告别，就将六式在芬里尔上收好，骑上机车离去了。仅仅给他们留下了一个黑色的沉默的背影。

​        直到后来，文森特才知道，克劳德将六式插在了那座教堂的中央，系着那条红色的缎带。自此，便再也不曾回去。

​        他知道对于克劳德来说，这是一件极其痛苦的事情。无异于斩断自己灵魂最后的一部分，将所有的回忆真正化为回忆，只剩下自己一个人留在从未停歇过的河流之中，等待着一个随着时间腐朽的可能。

​        ……对于他们这些人来说，可能唯有死亡和沉睡才是最好的赎罪和解脱吧。

​       在成功封印了萨菲罗斯，让所有的杰诺瓦细胞都陷入了休眠状态后，文森特和克劳德成功地“解放”了被困在水晶之中的露克蕾西娅。

​        而后又是十多年，平静而安宁的十多年。文森特选择了回归尼布尔海姆神罗公馆的地下室陷入沉睡。

​        直到再次被克劳德唤醒。

  

​       “我看见萨菲罗斯了……”

​       文森特难以描述那一天克劳德脸上的表情，那实在是过于复杂且痛苦了。

​        那是萨菲罗斯的第一次回归。

​        而后通过各式各样的途径，几人得到了一个可怕的结论。

​        由于杰诺瓦细胞的reunion本能，潜伏在人类体内的杰诺瓦细胞，每经过一段时间的聚集和增长，便可能会诞生一个纯粹由杰诺瓦细胞构成的个体……那便是萨菲罗斯。正如生命在生命之流里流传不息一样，萨菲罗斯一样会随着生命之流而重新降生，只不过是没有记忆的萨菲罗斯。 ﻿ ﻿

​        “……但谁也不能保证他什么时候会找回记忆，对吗？” 

​        古代种神殿里浮动的光线，打在克劳德的脸颊上，让他的存在都变得虚幻而不真实起来。他向着虚空之中发问了，但似乎并不需要任何人来回答他。没人知道，在此刻，原本已经卸下所有命运强加给他的枷锁的星球英雄究竟在想些什么。水幕静静地流动，在场的所有人都不能给他以答案，也没有人能替他承担这份看不到尽头的命运。

​        “……我明白了。”这么说完，金发青年面色沉静，转身离去了，他背对着文森特，让文森特看不清他面上的神情。但却可以听见，那平静声线的最末端，那紧绷，压抑到极致的颤抖。

​        克劳德不敢无端去接触萨菲罗斯。因为他身上承载了太多的的记忆，没有人知道，和他相见的萨菲罗斯是否能从金发青年身上直接获取过去的记忆。

​        ……可是萨菲罗斯还是苏醒了。

​       毫无征兆地，对很多人来说，甚至可以称得上是无妄之灾。近乎是拼尽全力再一次杀死了萨菲罗斯的克劳德，在一片燃烧着的废墟中，答应了来自WRO的邀请。

​         然后，便是极为相似的第二次。

​        为了将灾厄扼杀在摇篮里，没有人去通知星球英雄，发现了萨菲罗斯踪迹的WRO成员自作主张地尝试杀死这个星球的灾厄。结果便是，他不仅没有成功，反而直接促使了萨菲罗斯记忆的觉醒。

​        又是一段灾难的记忆。

​        第三次。

​        似乎是无法避免的宿命一般，在所有人发现萨菲罗斯之前，克劳德便和萨菲罗斯突兀地相遇了。可是萨菲罗斯却并没有因此恢复记忆。就在所有人都以为，这一次可以平安度过了的时候，萨菲罗斯再一次地苏醒了。  

​        在星球英雄再一次杀死灾厄之后。

​        WRO才匆匆给出，打破萨菲罗斯的封印需要的，也许并不是与克劳德相见，而是生命之泉，也就是魔晄泉，他能从中直接读取出无尽的知识和记忆的结论。

​        而后又是第四次尝试。

​        既然明白了克劳德并非是萨菲罗斯觉醒的原因，那么让星球英雄去监视为成熟的灾厄，无疑是最优的选择。﻿  

​         那也是唯一一次萨菲罗斯并没有觉醒的轮回。

​         “没有人能永远躲开过去。”文森特环抱双臂，有些沉重地说道。他红色的眼睛望着办公室一角的绿植，不知道是在对着谁说出这段话。

​         “我知道。”与预想中不同的，过于干脆利落的回答。当文森特再次抬起头时，金发青年的脸上只剩下平静而坚定的神情。﻿﻿﻿

​        阴郁的雨云散去了，亦或是被小心地掩藏起来了，湛蓝的天空再次变得晴朗起来。

​        “……我得先回出租屋一趟。”天光逐渐转为大亮，最后一丝的困意也被生物钟的转醒给彻底带走了，克劳德揉了揉脸颊，“我答应了妈妈，到了新米德加收拾好东西后要给她打视频电话的。”

​         “我记得你走之前还喊的是斯特莱夫女士。”沉重的话题过去，久别重逢的朋友又有了开玩笑的心情。文森特转身坐回自己的座位上。

​         “露克蕾西娅最近过得怎么样？”  没有着急回应文森特的调侃，克劳德从座位上起身，小心地没有碰到那堆积如山的文件，有些突兀地问道。

​        “还行，最近在忙新米德加大学生物系的教授职称的事……”意识到自己说漏嘴了，文森特有些尴尬地打开桌上的杯子，喝了一口热水，佯装没有听见来自同伴善意的笑声。

​        缓缓伸了一个懒腰，克劳德拿出手机看了一眼时间，才刚刚七点左右，怪不得办公室里除了他和文森特一个人都没有。“那我先走了，回见。”随意摆了摆手，克劳德推开办公室的木门，离开了。 

​        刚走出门，手机便噔噔噔地推来了消息，克劳德随手拿出来看了一眼，是蒂法。 ﻿ ﻿ 他临走前和蒂法说的是要去租房那里看看情况。看来是酒吧的事已经大致处理好了。

​     ［找到住处了吗，克劳德。有没有被人为难？要是不行的话，我住的那件公寓还有空房，需不需要我帮你问问房东太太？］

​     ［不用了。谢谢。你先去休息吧。］

​     ［真的？那我就先去休息了？有什么事记得跟我说哦。］

​      ［好。］

​       他是陪克劳蒂娅去尼布尔海姆定居时，作为克劳蒂娅的孩子认识的蒂法。蒂法并不知道他并非克劳蒂娅的孩子……起码这一生不是。

​        在尼布尔海姆度过了悠闲的五年之后。布瑞恩终于同意蒂法离开尼布尔海姆，去大城市工作。蒂法在成年之后就打算好了，想试着新米德加开始全新的生活，刚好克劳德也到了该回来的时候，布瑞恩就拜托他照顾蒂法。 ﻿ ﻿

​        克劳德慢吞吞地一边走一边回蒂法的消息，他确实约了房东来确认租房的事，但是是在更之后，他毕竟没办法向蒂法解释，对外要求及其严苛的WRO能允许他保留职位回家休假，一休就是五年。办公大楼的玻璃门在克劳德的面前自动打开，新米德加早晨的阳光洒在他的脸颊上，有些刺眼，却带着温暖的触感。

​     【克劳德。】熟悉的轻柔的呼唤似乎再次在耳边响起。 

​        金发的青年微微晃了晃神，那一天爱丽丝的话语仿佛又在他的耳边响起。

​     【没关系的，克劳德。你不是孤身一人。】 

​     【……克劳德。】

​     【对不起，还有，谢谢你。】

​       克劳德眨了眨眼睛，因为长期处于昏暗环境的眼睛开始适应早晨的光芒，新米德加早晨的景物开始一点一点变得清晰起来。

​        等完全适应之后，金发青年将手机收回口袋里，转身，沿着新米德加街边的人行道慢慢地走向他的目的地。

​       ……他开始怀念他的芬里尔了。

​       在五年前离开的时候，他把芬里尔交给了巴雷特保管，昨天晚上到新米德加已经太晚了，考虑到玛琳也在，克劳德就没有去联系巴雷特。

​        等处理完租房的事之后，还是去联系一下巴雷特吧，没有交通工具在这个大城市里是有点不方便的。对了，他的机车证是什么时候到期来着？又得拜托伊文帮忙了……

​       一边这样漫无目的地想着，克劳德带着一宿没睡的倦怠精神，一边慢吞吞地向目的地走去。

​        直到走到一个转角，一种莫名而熟悉的心悸再一次向克劳德袭来。原本沉浸在自己思维里的金发青年瞬间清醒过来，下意识地抬起头向远处看去——

​        一抹熟悉的银色再次映入眼帘。

------

ps：我不懂编程啥的，水平也就约等于云片略大于文叔，文里的都是乱说的……
