---
title: 一
date: 2025-01-22 18:07:16
tags:
categories:
- "ff7 sc" 
- "非对称共鸣"
---

一

ps：ac后穿越到cc左右的时间点（不是很清晰见谅）。

EA搭配，私设如山。

自割腿肉。ooc算我的，爱情算他们的。

我是假的，他们是真的。

每一章长度不定，4000-8000都有。

个人网站上的内容是我直接从笔记里复制过来的，所以在作者的话上可能会有一点不同。



------



​       这是第几次击败萨菲罗斯了……？

​       六式截断血肉的触感，清晰的从接触部分传来，蠕动的、潮湿的。经过激烈的战斗，克劳德已然力竭。他高举六式的手臂正微微颤抖着，可攥紧剑柄的手却又是那样地坚决用力。就像是要战斗到生命的尽头一般为止的决然。

​        细微的嗡鸣。

​        克劳德可以听见那该死的杰诺瓦细胞在他身体里发出细碎的低语……他可以感受到来自另一端持续不断的，缠绵如情人般的回应。

​       “——Reunion——”

​       忽然，如同针刺一般的刺痛在克劳德的大脑中窜起，让他双眼瞬间一花，连同呼吸都错乱了一瞬。握住剑柄的手骤然收紧，克劳德有些痛苦地闷哼一声，却始终未曾放松紧绷的身体。

​        而不知何时从瞳孔深处蔓延而来的不详的绿色此刻正在那双眼眸中盘旋着，诡谲地搅乱了那如天空一般的湛蓝。

​        昏黄的天光从破损的建筑物的空隙中洒落，让因为激烈战斗而扬起而起的灰尘都变得轻盈。勉强压下刺痛的克劳德再次抬起头，从萨菲罗斯的角度，刚好能欣赏到他瞳孔深处翻涌的色彩和逐渐加深的空洞。银发的男子嘴角勾起，并不是很在意身体被贯穿的疼痛，形状优美的薄唇微启，从容不迫地对着克劳德说了什么。

​       好吵……   

​       克劳德缓慢而沉重的呼吸着，嗡鸣声越来越嘈杂，越来越响亮，将他的大脑完全占据，让他无暇去听来自外界的一切声音。

​         激烈的战斗结束后，被肾上腺素夺走的身体感受逐渐恢复。硝烟味，自己的血腥味，和那无法忘却的味道……不管是想感受到的，不想感受到的，全部被大口大口的吞咽进身体，在燃烧着的肺脏里点燃。汗水浸润的头发贴在鬓角处，冰冷的触感刺激着已经有些发晕的大脑。身上被贯穿的伤口，重重砸在地上所摔断的骨头，甚至嘴角的豁口

​         ……血液和疼痛，这些都是眼前这个人所带来的。

​       宿敌的银发被风吹起，让他一时看不清周围的其余色彩，只有那双绿色的眼睛，带来最北边撕扯的寒风般刺骨的疼痛，又像是一场从未熄灭的大火，将他身体里的不知名的角落点燃。

​        萨菲罗斯似乎说了些什么，但克劳德已经什么都听不清了。他能确定他的五感都十分敏锐，该死的敏锐。他可以听见不远处的废墟在战斗的余震中坍塌，能听见被惊飞的鸟雀扇动翅膀的声音，甚至可以听见从不远处燃烧着的火焰中，隐约传来的来自消失的故乡的声音……

​       不能再听了。克劳德定定神，手上用力，将萨菲罗斯进一步钉在废墟的墙上，手腕发力，带动六式将眼前的男人撕裂，看着宿敌微笑着化为黑烟散去。

​         黑烟散去，几片黑色的羽毛缓缓从空中飘下，有些从他的脸颊旁飘过，像是那些带着冰冷气息的吻。克劳德注视着那些羽毛，直到他们坠落在地，而后顷刻破碎化为齑粉，他才像是从沉睡中苏醒，抿了抿还有些刺痛的嘴角，拖着沉重的身躯跨上芬里尔，在四周或是惊惧或是怀疑的视线中离去。

​       自从三个思念体引起的骚乱之后，盖亚照常运转，太阳升起，魔晄炉停止运行后，生命之流最终还是回归了平静。时间总是在人们不知不觉中飞快的流逝着，人们被时间所推挤着向前，只有克劳德被留在原地，看着身边的人不断向前。

​         芬里尔的引擎轰鸣着，熟悉而陌生的景色飞逝，眼前的道路向天边蔓延，暮色已，夜色笼罩了盖亚，荒野上的道路没有光，只有星火轻微的闪烁着，远处传来魔物或是动物活动带来的轻微声响，却无法驱散夜的死寂。

​        孤独和寂静的到来是没有声音的，却会像海啸一样忽然将人吞噬。

​        芬里尔的速度逐渐放慢，停在独居的小屋旁。克劳德缓慢的下车，倚靠在车上，眺望着远处的灯火。身上的伤口已经愈合的差不多了，但疼痛的余韵仍然在他的体内盘旋。清冷的夜风拂过沉睡的大地，远处的灯火与天际的星光蔓延成一片，不分彼此，也都无法点亮荒野中太阳离去后的所留下来的一切。可能将两者唯一联系在一起的，也只有在荒野中穿行的电线，从天际的一头，蜿蜒向着天际的另一头，并不为了谁而特意停留。

​         他已经记不太清楚从星痕事件到现在已经过了多久。巴雷特，蒂法，尤菲……熟悉的同伴纷纷随着时间回归了星球，文森特又一次选择了沉睡，纳纳奇回归了宇宙峡谷……新的城市建立，又因为什么原因倒塌，芬里尔也一次又一次地更换了零件，唯一停在原地的，可能只有克劳德一个罢了，自从十六岁被宝条注射了杰诺瓦细胞之后，他的时间就被诅咒了。从最后一个同伴离开之后，他就成了真正的被世界抛在身后的人。蒂法死后，丹泽尔也尝试过联系过他，然后，也没有然后，究竟是从哪一天开始，那个孩子也再也没有打电话过来了……如今他虽然也会是不是接受一些委托来更换芬里尔的零件，但也已经没有任何可以深入交流的人了。

​       今天是他少有的去城镇里交换生活物资的日子，却因为萨菲罗斯突如其来的降临，又搞砸了。

​        克劳德不再眺望远方，在黑暗里径直进了屋子，也没有开灯，也不需要开灯。装着魔石的箱子被扔在角落，一张桌子，一把椅子，一张简陋的单人床，一个破旧的冰箱，简洁到不能再简洁的装饰。除了没有多少灰尘之外，没有什么人生活过的痕迹。

​        克劳德打开冰箱，却在看清空空荡荡的冰箱内部后微微愣神，里面什么都没有。是了……他今天是准备去买点食物的，只是没有成功罢了。

​         他已经几天没有进食了？一开始他还会像人类一样，规律的进行一日三餐，但自从某一次在忙碌里忘了吃饭之后，对于他来说，吃饭更像是一种仪式，一种自欺欺人的表象。被杰诺瓦完全侵蚀的身体，对食物的摄入并不算渴求。他在黑暗中安静的待了一会，任由细微的像是丝线般的怀念盘旋而上，将他禁锢在黑暗中。

​        最后，克劳德放弃了，带着生锈的躯体和思维，没什么情绪地躺在床上。冰冷的床铺与舒适温暖并没有任何的相关性，他盘算着明天的行程和所剩不多的gil，开始等待即将到来的睡意和盘桓不去的噩梦。

​         可是就连梦中的人的痛苦的脸庞，都已经在那遮天的烈焰里变得模糊。他的母亲，是否有着和他相似的却更温婉的面庞？更别说那些在火焰中被烧尽的人们了……连那痛苦，都像是烧尽的余灰一般，苦涩地梗在喉头，无法下咽，也无法散去。   

​        唯有火焰，火焰，绵延不绝的烧灼着他的灵魂。

​        意识一点一点的随着时钟的前进而逐渐消散。梦境的泡沫再次模糊现实冷清的边境，然而这次的梦中却不尽相同，他被一股温暖的气息所包裹着，安详，放松，那持续不断烧灼着的火焰没有再一次蔓延开来。恍惚中，他听见了，不甚清晰的祈求声。

​       盖亚……？那轻微的祈求声像是一条绳索，从遥远的彼方而来。盖亚……孕育他，哺育他的盖亚……他深爱的星球……他深爱的人们……克劳德无法拒绝。

​       于是追随着那声音，克劳德像是被挤压，被拉长，像是再一次被母亲从子宫里娩出一般，经历着窒息的痛苦。而在灵魂被牵引的过程中，他无比清楚地感知到，有什么东西，连接着他，像是胎儿和胎盘一样，密不可分。

​        萨菲罗斯……他浑浑噩噩地想到，再次无声地念出了那个刻进他灵魂里的名字。意识忽然传来一阵剧痛，两股相反的力量在拉扯着他的灵魂，灵魂要被撕裂一样的疼痛，让克劳德发出了无声的痛呼，这比被正宗贯穿所带来的要疼痛数倍。就在他感觉自己的灵魂要被撕扯成两半的时候，其中一股拉扯的力量忽然像是消失了一般，与之同时是一股莫名的清凉顺着链接传来，抚平了克劳德灵魂上的痛苦。    

​        就在这疼痛消失的同时，克劳德承受不住的陷入了昏迷，任由那股来自彼方的牵引力拉扯着他向前。明明撕扯的力量已经消失了，但克劳德能感觉到，那股链接并没有消失，也不可能消失。

​        萨菲……罗斯……

​        火焰还在燃烧着，一如他的灵魂。

​        “克……”

​        什么？在漆黑的梦境中，克劳德隐隐约约的听到了什么声音，却听不真切。

​        “克……德……醒醒！……醒”

​         有谁在呼唤我……克劳德开始逐渐感觉到了身体，他的身体不对劲……很沉重……他连一根手指都动不了……这是濒死感……他快死了？……被杰诺瓦所感染的他，已经很久很久没有体会到这样的感触了……哪怕是被萨菲罗斯怎样的砍倒，贯穿，他都能极快的恢复正常，他甚至能感受到新生的血肉在他的伤口中蠕动。可现在不一样，他只能感受到生命不断的流失……与此同时，有一股微弱却温暖的力量，源源不断的试图弥补他生命的缺口，但这还远远不够。他的生命仍在不断流失。像是身体某处破了个大口，哪怕往里面再怎么填充，却只是拖延流尽的时间罢了，甚至随着他意识的逐渐清醒，像是排异反应一般，他的身体开始剧烈痉挛。

​       “克劳德！！！不，我不能……我不能再失去你了，求求你，不要再离开我……”熟悉却陌生。他听见有人在他耳边哭泣。

​       妈妈……他忽然想起来了，与此同时，随着他的逐渐清醒，巨大的喜悦与悲伤同时袭来，他不想死，他……还想见到妈妈。

​       “对不起……都是我的错……”还有一个熟悉的，却更稚嫩的声音，断断续续的。

​       蒂法？他地头很痛，像是有什么东西在他的脑海中钻凿着，要开在其中一条裂隙一般。

​       熟悉的昏沉感再次袭来，伴随着生命流逝的冰冷的感觉。不行……他一定要……克劳德开始挣扎起来，就像溺水的人试图浮上水面，却只能越陷越深。

​       可是哪怕他再怎么试图苏醒，他还是无法抗拒的再次陷入昏迷。甚至无法睁开眼睛。只能感受到耳边的声音逐渐远去。

​        不……克劳德再怎么不甘心，却只能再一次陷入昏迷。但在昏迷前的最后一秒，他却感受到了一个小小的颤动，来自……深深的黑暗中。

​        在黑沉的昏迷中，克劳德仍能感受到生命的不断流失。就在一切即将无法挽回时，就像有突如其来的一股冰冷的液体从外界浸入他的身体，将那个漏洞给补上了。是什么呢，是熟悉的……

​         像是暴风雨平息后平稳下来的小船一般，克劳德在这种莫名熟悉的安心感中，陷入更深的昏迷之中。

​        与此同时，米德加。

​       有着更青涩脸庞和利落短发的萨菲罗斯从五台战场上返回后，在会议室里正准备结果下属递来的文件。

​        “啪！”

​        盯着掉落在地上的文件，萨菲罗斯面色不改，在身边属下惊疑不定的目光中摇了摇头示意不用在意。俯身捡起文件，递给对方。

​       “继续吧。”他平淡的说到。似乎什么都没有发生。但只有他自己知道，他仍然在回味，刚刚，在那一瞬间，他所感知到的一切。那是一种灵魂深处的悸动，全身的细胞都在欢欣鼓舞着，发出了整齐而轻微的颤动，像是被什么遥远的存在引发了共鸣。那眩晕的感触，从指尖直到发梢，那是一种，无法言喻的充盈与牵引感。

​        有什么东西不一样了。萨菲罗斯想到。但是不够，完全不够。太远了。他又想到，那个方向是，西方。   

​        萨菲罗斯敲了敲桌子，脸上是让人无法揣摩的平淡神情。没有人知道他在想什么，也许，就连他自己都不知道。

​       被放置在一边的PHS响了一下，萨菲罗斯低头看了一眼，旋即移开视线。在一边汇报的下属顿了顿，没敢询问，只能硬着头皮继续之前的汇报。他感觉眼前的上司似乎有一点变了，但又觉得是自己的错觉。

​       萨菲罗斯缓缓抬眼，透过神罗的玻璃窗，望向深深地夜色中。绿色的魔晄眼瞳孔收缩，那是一种……锁定了猎物的视线。

​        正在汇报的下属打了个寒战，把头压的更低了。

------



ps：我设定下杰诺瓦细胞（生物学上槽点太对了就不一一吐槽了毕竟是幻想生物）一个重要的能力是影响灵魂。毕竟老萨在注入杰诺瓦细胞前也是个普通人类，却不溶于生命之流，证明杰诺瓦细胞能影响灵魂（别问，问就是我也不知道为什么），那么同理，克劳德的灵魂也被影响了。就这么多，别的说了剧透（但其实应该很好猜）。

​        

​     
