---
title: 一个关于战败腋交的脑洞
date: 2025-03-13 18:03:55
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "一个关于战败腋交的脑洞"
---

群里口嗨的还债（）5k+，一发完。

大概就是ac之后，某一场打完但克劳德输了的if线！一个恶劣的xp搞黄产物。

这是直男（自认）克劳德的强上if线（。）并且有不少在ac基础上的造谣（比如鼓大包什么的，目移）。

雷点如题：战败，痛车，强制，腋交，颜射。

------



……要失败了。

呛鼻的血腥味萦绕在克劳德的鼻尖，肩膀上那个被萨菲罗斯所洞穿的伤口，因为失血过多的原因，早就没有感觉不到疼痛了，只剩下发冷和麻木盘踞在外翻的血肉里。

勉强将朝着心脏袭来的正宗别开，克劳德却也阻止不了这把大太刀瞬间刺入自己的右肩。因为剧痛而失去了知觉的右手再也握不住手上的六式，精铁锻造的重剑掉落在地发出的声音惊醒了克劳德已经开始昏沉的大脑。伤痕累累的金发青年靠在身后的断壁上，颤抖着，用左手攥紧了正宗的刀刃。

而造成这一切的始作俑者却并没有言语，而是带着诡异的沉默，用一种令克劳德头皮发麻的视线注视着克劳德。这是与前几次降临完全不同的视线……尽管克劳德不清楚眼前这个银发的灾厄究竟在生命之流里经历了什么，但这样的注视仍让他发自内心地感到不寒而栗。

锋利的刀刃割破了左手的手套，无比清晰的疼痛感让克劳德逐渐昏沉的大脑再度清醒了起来。赤红色的鲜血顺着那锋利的刀锋上往下滴落，过度的失血甚至让克劳德的眼前的一切开始出现了一块块的黑矇。克劳德甚至不能确认，如果自己把正宗从肩头拔出来的话，他还能不能保持站立的姿势。

“……你究竟想要做什么。”深深地喘息着，克劳德攥紧了手中的刀刃来保持意识的清醒，一边看向了眼前的罪魁祸首，

那个拥有俊美容颜的银发男人此刻正眯着眼睛注视着自己眼前颤抖着的金发青年，嘴角上扬，带着克劳德最为熟悉的那抹残忍的笑容。但是却没有像克劳德记忆里的一样将克劳德举到半空中之后再重重摔下，反而是眯起了那双翠绿色的竖瞳，就像是在思考这什么一样。

“ho……我想做什么？”萨菲罗斯说着，手上用力，慢条斯理地将正宗从克劳德的肩头抽了出来。

“唔！”刀刃缓慢滑过伤口，绞紧的血肉被刀刃给再度带起，又一次带来了钻心的疼痛。再也没有力气支撑身体，克劳德背靠断壁，无力地滑落了下去。

银发的男人就这样看着眼前的宿敌因为脱力而滑落在地的身影，脸上那抹残忍的笑容更深了。

一步，又一步。萨菲罗斯从容不迫地进一步拉进了与克劳德的距离，来到了青年人的身前，而后丝毫没有半点怜悯地攥住了克劳德额前的金发，强迫他抬起了头。

“……你不来自己确认一下吗？克劳德。”

银发男人的声音刚刚响起，克劳德的脸就被粗暴地摁到了萨菲罗斯的胯下……和某个早已兴奋起来的东西隔着几层布料贴到了一起。

……！！克劳德猛地一惊，瞬间推开萨菲罗斯，摇晃着靠在身后的断壁上。因为失血过多带来的眩晕感短暂地被愤怒给压下了，克劳德又惊又怒地瞪视眼前的银发男人。

“这是你新的羞辱人的手段吗？！萨菲罗斯。”

这并克劳德不是第一天看到萨菲罗斯在战斗中兴奋起来的那个部位了。早在卡丹裘他们降临的那一次战斗中，萨菲罗斯那个随着战斗而逐渐兴奋起来的部位就分外地明显。毕竟在他那条并不是很宽松的黑色裤子下，任何一点变化都会很明显，而萨菲罗斯的那个部位又是那么……巨大。

克劳德曾经一度以这只是个正常的生理反应来安慰自己。虽然他不知道在和敌人的战斗中兴奋起来会不会达到那个效果，但又因为萨菲罗斯不是人类，而是一个该死的杰诺瓦，那么一切的不合常理放在他身上可能都是合情合理的。

“……羞辱。”萨菲罗斯的眼睛眯起，眼神在克劳德那在愤怒中透露出了一丝慌乱的神情，和他肩膀上仍未愈合的伤口上饶有兴致地打转了一圈，露出了一丝恶劣的兴味盎然。而后在克劳德又惊又惧的视线里，某个本来就大地异常的部位又兴奋地胀大了一圈。

“对自己的敌人展示欲望，在你眼里就是羞辱吗，克劳德？”萨菲罗斯的声音里始终带着一丝高高在上的笑意，他似乎并不在意克劳德的抗拒，又或者说，那在他眼里，可能只是败者无伤大雅的小挣扎罢了，并不会影响他的趣味。

“……我们都是男人。”猛地咽了一口口水，克劳德装作完全没有听懂萨菲罗斯的暗示一样，完全是答非所问地回答道。短暂地休息过后，他身上贫血的症状已经接近缓解了。克劳德的目光落在了萨菲罗斯右后方地面上自己的武器上。他并不打算就此坐以待毙，某些敏锐的直觉让他下意识地从银发男人那不同寻常的态度之中察觉到了什么，危险的预告让他不得不浑身紧绷以应对接下来可能会发生的一切。

就在克劳德脚下猛地发力，伸手，就要这样去够地上的六式的瞬间，萨菲罗斯忽然伸出手，掐住了克劳德的后颈。如同掐起一个玩偶一般，银发男人过分宽大的手掌轻而易举地就可以将克劳德的后颈掐住，让他双脚抬离了地面。

“……那就让我告诉你，男人之间的做爱方式吧。”

充满恶意的话语自克劳德的后方响起，而后，便是由腹部传来的鲜明痛意！

“嗤——！”正宗冰冷了的刀刃上，克劳德上一次留下的鲜血还没有完全没有凝固，就再一次被仍然散发着热气的鲜血给覆盖了。

“呃啊！”克劳德不由自主地痛呼一声，双腿不自觉地向下踢蹬了起来。萨菲罗斯的右手毫不留情地死死扼住了克劳德的后颈，而另一只手上的正宗则在青年柔软的腹部不住地搅动着。

无法被忽视的绞痛感从腹部再度传来，冰冷的刀刃绞动着柔软的内脏，疼痛感和鲜明的恶心感让克劳德本就苍白的脸色变得更难看了，大滴的冷汗从他的额头上滑落，青年无助地挣扎着，却始终无法逃离来自萨菲罗斯的束缚和折磨。

可是，自第一声无法压抑的痛呼之后，青年就再也没发出过任何的声音。哪怕萨菲罗斯再怎么绞动嵌入他血肉中的那柄太刀也好，克劳德始终咬紧牙关，不让一丝一毫的痛呼从其中泄露出来。

就像是忽然感觉到无趣一样，萨菲罗斯骤然将正宗从青年的小腹处拔了出来，只是随手一挥，那柄仍然沾染着克劳德鲜血的太刀就这么消失在了空气之中。随后，萨菲罗斯的右手瞬间转掐为勒，如同一个充斥着血腥气的拥抱一样，将金发青年禁锢在了自己的怀里。

“看来，你还需要主人的进一步引导。”

萨菲罗斯并没有收着力道，克劳德近乎是摔到萨菲罗斯的‘怀抱’之中，身上被贯穿那几处的伤口近乎是在瞬间就崩裂开来，让他眼前又一次发黑，差点就此昏厥过去。而还没等克劳德喘过一口气来，某只带着皮质手套的大手，就这样顺着他的小腹一路往下，轻而易举地钻入了那条宽松的外裤里，隔着一层柔软的布料，压在了克劳德那个羞耻的部位之上！

“萨菲罗斯！！”骤然睁大双眼，某个致命部位被宿敌所掌控的羞耻感让克劳德开始不管不顾地挣扎起来。

“嗯……”就在克劳德的身体猛然撞上身后某个滚烫的事物的时候，萨菲罗斯原本平静的呼吸声瞬间一滞，一声过分性感的闷哼声在克劳德的头顶响了起来。而那个原本就资本雄厚的部位更是再度胀大了一圈，耀武扬威地顶在克劳德的后腰上，像是威胁一般地轻微摩挲着。

“……不要乱动。”萨菲罗斯的声音骤然带上了一丝沙哑，他似乎有些不满地说道，手上原本仅仅是虚拢的力道瞬间转变为了捏弄。

骤然从下体处传来的刺痛感让克劳德不得不僵硬在了原地，都是男人，他怎么会不知道，抵在自己后腰上的究竟是什么东西。

“……乖孩子。”萨菲罗斯像是很满意克劳德的识趣，控制住克劳德下体的手忽然开始活动起来。

宽大的手掌揽住了克劳德那个仍在沉睡的部位，比起说是在调情，更像是纯粹地在把玩着什么新奇的物品一样，毫无章法地揉弄着。

“萨菲罗斯！……唔！！不要这样……！”克劳德的双眼猛地睁大，可本就失血过多的身体在此刻并没有什么力气，攥住男人小臂的手甚至都无法收紧，反而变成了某种意义上的调情，丝毫不会影响萨菲罗斯的动作。反而是那在慌乱中泄露出的颤抖的闷哼声，让身后男人的绿色竖瞳充满兴致地收紧了。

“哦？”萨菲罗斯感受着手中那团原本只是自然垂落的软肉逐渐开始充血挺立了起来，声音中带上了某种更为恶劣的欲望。“什么叫做‘这样’，克劳德？你是不喜欢我‘这样’摸过你的柱身，还是不喜欢我‘这样’捏弄你的龟头呢？克劳德，乖孩子，告诉我，嗯？”

一边说着，萨菲罗斯一边按照他所描述的那样，持续不断地在克劳德的性器上揉弄刺激着，完全没有半点停顿下来的意思。

“不……不要碰……唔啊！不要碰我……唔！！”萨菲罗斯的手法粗暴而又快速，在克劳德的身下耸动着，仿佛只是想要以最快的速度诱导克劳德发情罢了，完全不顾这个过程中所产生的痛苦与不适。

而可悲的是，完全没有性经验的克劳德，就算是在这样粗暴的亵玩之下，也难以自控地发情了。

克劳德并没有任何的性爱经验。他本身就是一个欲望很浅的人，自从青春期发育以来，就没有过几次性兴奋的经历，哪怕是少有的几次生理上的晨勃，也都被他草草地将就着自己解决了。

他也从没有和任何人做爱的经历，更不知道男人和男人该如何做爱。这就是克劳德第一次的和性有关的记忆，却可悲地被那个一生的宿敌将痛苦和欲望全都扭曲在了一起……

就如同爱萨菲罗斯本身一样。

“真是不诚实的人偶啊……”萨菲罗斯似乎有些许的不满，微微眯起了眼睛，一边加快了手上的动作。未经人事的克劳德根本抵御不了这样可怕的快感和痛苦，没多久，就缴械在了萨菲罗斯的手中。

“哈……哈……”高潮的快感完全无法抵御，克劳德的头脑瞬间就变得一片空白。等他再度恢复意识的时候，下身已经完全一片濡湿。

某些发情特有的气息在空气中弥漫开来，混合着尚未散去的血腥味，刺激着克劳德的神经。

……他就这样，在他的宿敌的手里，高潮了。

“羞耻吗？克劳德。”男人仍然粘着些许白浊的手指抚过克劳德的脸颊，声音如同情人之间的低语一般缱绻而温柔，可是吐出来的却是如同恶魔一般恶劣的低语。“还是说，在敌人的手里，那样卑劣地高潮，反而会让你更加感觉快乐呢？告诉我吧，克劳德。”

“……不，不，我没有。”高潮后原本应该有的温存却被男人毫不留情的撕裂了开来，露出了那短暂欢愉之下更为血腥而恶劣的现实。克劳德下意识地反驳到，可是濡湿的下身和尚未褪去的快感并不会骗人，刚刚高潮后的大脑被后知后觉的羞耻给刺痛了，克劳德连同反驳的声音都虚弱了下去，带着心虚的颤抖。

“呵。”男人低声的冷笑就像是在嘲讽着克劳德的口是心非，原本强行勒住克劳德脖颈的右手松了开来，反而掐住了克劳德的下巴，使浑身发软的克劳德便随着重力又往下滑落了一段。

“克劳德……我帮了你一回，那么，作为交换，你是不是也应该帮助我一回呢？”萨菲罗斯攥住了克劳德无力垂落的左手手腕，意有所指地将克劳德的腋下暴露了出来。

“……什么？”克劳德混沌的大脑还没有反应过来，身后人的皮带便自动解开了：萨菲罗斯全身上下没有一处不是由杰诺瓦细胞拟态而成的，他自然有操纵自身衣物的能力。

某个粗大的，还带着热气的部位自然而然地弹了出来，重重地打在克劳德的腋下！

“呃啊！”猝不及防的诡异触感让克劳德不由自主地想要夹紧手臂，却刚好满足了萨菲罗斯那恶劣的欲望。

“哈……”一声过分沙哑性感的低音在克劳德头顶响了起来，某个本就炙热的部位更是在克劳德敏感的皮肤上猛地弹动了一下，那想交部位所传来的怪异而湿润的触感让克劳德整个头皮发麻。

“滚开！你要做什么！不要，不要！”克劳德后知后觉地意识到自己即将被怎么对待，不顾自己进一步被撕裂的伤口，一只手挣扎着捶打起了萨菲罗斯掐住自己下巴的小臂起来。

可是他的挣扎反而会带动上半身所有的肌肉，而让某个本来只是停留在原地的事物更是淫靡地在他的腋窝里小幅度打转了起来。

“……这样可不行啊，克劳德。”激烈战斗后紧跟着的那一段粗暴的情事已经让克劳德身上所有的力气都接近消失殆尽了，他那不痛不痒的捶打根本不能动摇萨菲罗斯对他的钳制……不如说，萨菲罗斯就是在享受着来自克劳德的痛苦和挣扎。

“怎么能够自顾自地发泄完了之后，就企图逃避掉自己作为人偶的职责呢？”萨菲罗斯的言语里像是带着些许怜惜和责备的意思，但是他的动作确实毫不留情地将克劳德的左手强制地压了下去，夹紧了那个仍然在兴奋弹动着的性器。

那个硕大的，克劳德不敢直面的事物就这样开始自顾自地在他的腋下开始冲撞了起来。克劳德也从来不知道，自己的腋下都能如此地敏感，寻常根本触碰不到的，柔软而敏感的皮肤忠实地将那个狰狞的部位的形状传递到了克劳德的大脑里。

那个经络凸起的柱身就这样反反复复地在克劳德夹紧的大臂和侧胸之间进出，大力摩挲着克劳德柔软而富有弹性的背阔肌直到把那一块皮肤都摩擦到滚烫泛红起来。萨菲罗斯对于自己战败的宿敌似乎没有半分的怜惜，只是把对方当做了自己的泄欲工具一般，每一次地顶撞都凶暴异常，完全没有收住力道，将克劳德的腋窝顶弄地生疼。

“嗯……哈……”银发男人也完全没有掩盖自己的愉悦的打算，沙哑的低吟声就这样在克劳德的耳边响起，如同化为了实体一般，摩挲着克劳德敏感的耳道，往最深处的大脑里面侵蚀着。

“咕咚。”克劳德也并没有意识到，自己究竟是为了什么慌乱地咽了一口口水。不知是因为失血还是因为什么的眩晕涌上了克劳德的大脑，让他不自觉地僵硬在了原地，就这样任凭萨菲罗斯上下施为。

不知道过了多久，直到克劳德感觉自己的大臂内侧都被磨破皮了为止，他才感觉到身上的男人的呼吸猛地一顿。可是萨菲罗斯却骤然把那个部位从克劳德的腋下抽了出来，掐住了克劳德下巴的手强硬地扭过了青年的脸颊，某个带着强烈气息的部位就这么突兀地对准了克劳德的脸庞。下一刻，一股带着刺鼻魔晄气息的粘稠液体就这么冲上了克劳德的脸颊。有什么白浊的液体沾上了克劳德垂落的鬓角，顺着重力自然地滑落了下去。

……！！克劳德原本便混乱的大脑被骤然冲上的魔晄气息给进一步地搅乱了，原先偶然看到过的一些上不了台面的东西在此刻缓慢地被克劳德从记忆的深处挖掘了出来，剩下的些许理智在脑海里慢了半拍地意识到。

……他似乎，好像，被萨菲罗斯颜射了。

好好发泄了一次欲望之后，萨菲罗斯满意地注视着自己的作品。看着青年不知是因为欢愉，还是屈辱而红了起来的眼眶。带着几分轻慢和羞辱意味地拍了拍克劳德仍然有些呆滞的面庞，示意他向下看去。

“克劳德……可以告诉我，你又是为什么，再次在自己的宿敌身下兴奋起来了呢？”

克劳德呆呆地往下看去，之间自己深色的裤子之上，除了血迹和原先便存在的些许水渍之外，不知为何再次增加了一片全新的污渍，而原先因为已经发泄过一次而沉寂下去的性器，竟在不知不觉间再度兴奋了起来。

“现在……可以好好服侍你的主人了吧，克劳德。”

银发男人充满恶趣味的声音再次在克劳德的耳边响起，某个刚刚才肆意妄为过的部位又一次兴奋了起来，抵住了克劳德的脸侧，近乎是明示一般地磨蹭过克劳德的唇角。

明明那和魔晄没什么两样的气味引得克劳德几欲作呕，可是，为什么……？

直到那股刺鼻的气味充斥满了克劳德的口腔，他都没有得到自己想要的结论。

“……嗯，乖孩子，你做的很好……”萨菲罗斯充满诱导的声音在克劳德的耳边响了起来，克劳德无法自控地，同萨菲罗斯一道，再次陷入了情欲的深渊里。



------

ps：后面，后面就不写了吧（目移）
