---
title: 七
date: 2025-01-22 23:04:56
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "前行世间"
---

​        “我去了尼布尔海姆。”

​        可以听出来，金发青年是真的有些不擅长叙述和言辞。他似乎已经习惯于平铺直述，开门见山。只是偶尔在那些他最关心，最在意的事物上，才能隐约听见他平静寡淡的话语之下，带着颤音的情感。

​        金发青年似乎并没有注意到自己轻微的情绪泄露，他的表情及其平静，可是他微微攥起的手指却又将他平静垂落的幕布的一角掀起，让人隐约能看见其中汹涌的一切。

​        ……尼布尔海姆。

​         萨菲罗斯的地理学还算不错，在加上他近乎过目不忘的记忆力，他知道这个地名，是位于西大路，尼布尔山下的一个小镇的名字，近来似乎因为尼布尔山不同寻常诡谲而独特的风景而受到了年轻一代的追捧。

​        “……那是我的故乡。”克劳德端起水杯，却并不是为了喝水。他抿了一口口感清爽的柠檬水，任由那略带着点酸涩的味觉在舌尖扩散。莫测的眸光在那片湛蓝色里翻转，克劳德没有去看萨菲罗斯，仅仅是盯着墙上他说看不懂的挂画，短暂地沉默了一瞬。

​       这短暂的沉默之中却如同有一根绷紧到了极致的弦，发出了无声的嗡鸣。

​        “尼布尔海姆不是什么很美丽的地方。”抢在萨菲罗斯开口之前，克劳德将这沉默咽下，开口继续讲述到。他下意识地避开了其他的一切信息，包括他是和谁，为了什么回去，又是为什么那么匆忙地不告而别，为什么在故乡逗留了五年才回到米德加。

​        克劳德什么也没说。

​        “尼布尔山很高，很险，上面也没什么好看的东西。”克劳德说道，就像是在念景区门口的告示牌一样，没什么特殊的情绪。“山上很多桥都已经年久失修了，贴了告示也没用，还是有人会跑上去。”这么说着，一点属于克劳德自己的情绪流露了出来，些许的，有些可爱的不理解和少许的抱怨。

​        “但是尼布尔山很高，很高。”这么说着，克劳德似乎又想起了什么，一点点的怀念从他的眼角流了出来，并不是泪水，反而带着什么十分轻盈的质感。

​        “在山顶的时候，连天空都会离得很近。”克劳德这么说着，湛蓝色的瞳孔里似乎也倒影出了一片清澈的天空。似乎有什么可以被称为自由的东西在他的眼底涌动。

​         “除了尼布尔山，尼布尔海姆本身就没什么好说的了。”克劳德似乎并不是很想提到这个话题，但说到底，尼布尔山并不能算他的家乡。但他似乎也不想面对萨菲罗斯的追问，便只是自顾自地继续讲了下去。

​        “普通到接近无趣的一个村庄。”虽然这么说着，克劳德眼里的怀念却并不能造假。金发青年无意识地攥紧了手里的水杯，又随着话题的进展而缓缓放松下来。“尼布尔海姆……经历过一场火灾。

​        “一场很大，很大的火灾。”明明坐在近在咫尺的位置，可是萨菲罗斯却忽然感觉眼前这个人忽然远离了自己。像是有什么无形的事物汹涌而过，将两人阻隔在了河流的两岸。克劳德抬眼望向萨菲罗斯，眼神里却没有悲伤，没有痛苦，只有着一片空澈的湛蓝。

​        金发青年的瞳孔在沉默中缓缓聚焦，像是隔着什么过分庞大的事物，一点一点地看清了眼前人的模样，失落在不知名远方的灵魂也随之缓缓回到了现世。

​        “死了很多人。”克劳德的指尖缓缓摩挲过玻璃杯微凉的杯壁。“很多人离开了，又有很多人回来了，才有了现在的尼布尔海姆。”

​        克劳德到最后，还是什么都没说。他似乎有些疲倦了，把手中的杯子放回了桌上，没有再去看萨菲罗斯，视线反而投向了一边的墙壁，不知聚集在哪一处虚空之中。

​        “五年前……”萨菲罗斯静静地等待克劳德讲述完一个确实称得上寡淡无趣的故乡，才不急不缓地开口了。克劳德投向虚空的视线被收回，再次看向了萨菲罗斯。

​        还是那种被尽数看透一般的感觉。萨菲罗斯无声地回应着克劳德的视线。有什么沉甸甸的情感随着这视线一道垂落，就像是在审视着什么一样。

​        他的监护人似乎不想谈起，又或是不想他了解到什么事情一样。

​        金发青年沉默垂眸的表情实在太有迷惑性了。明明是如同朗朗晴空一般的色彩，但每当他垂下眼帘，偏过头望向一边时，就会有一种，晦暗的，湿漉的事物萦绕在他的周身，像是欲雨的积云。仿佛就这样让那无言的忧郁和悲伤将他浸没，让金发青年的一切被阻隔在一层磨砂的玻璃之后，让人看不清晰。

​         可当克劳德抬眼望过来的时候，又会让人完全推翻这个猜想。﻿﻿

​        那双湛蓝色的双眸却是一片惊人的清明，丝毫看不见先前萦绕在他周身的阴郁。又或者说，眼睛主人将一切沉重的，复杂的情感都收拾得很好。只剩下了在经历一切往事和情感洗刷后，有些平静却无比锐利的眸光，仿佛能将人剖析透彻一样的眸光。 

​        “五年前……我受人所托，带她离开新米德加。”克劳德避重就轻地叙述到。他话语中并没有什么痛苦亦或是悲伤的情绪，却莫名让萨菲罗斯感觉到了一丝转瞬即逝的敌意。“她并不想继续呆在大城市。等她收拾完行李，我便带她去了尼布尔海姆。等她完全安顿下来，我在新米德加还有没有完成的事，就回来了。”

​        “……不告而别，是我的不对。”克劳德说完，再次垂下眼，让人看不清他眼底的色彩，只剩某种莫名忧郁的色彩再次晕染上那片湛蓝。 ﻿ ﻿

​        “你们点的饮料好了。”就在这时，女店主却突兀地推开木质的隔断，走了出来，将两杯饮料放在了两人的桌上。

​        “我没有……”克劳德的忧伤被突兀地打断了，他有些疑惑地抬眼望向女店主，却被女店主轻巧地打断了。

​        “没事，算我送你们的。”女店主明明看不清事物，却能精准地把玻璃杯从克劳德手里抽走。“你知道的，我喜欢调酒。”

​         女店主拿着玻璃杯转过身，摆摆手。“稍等，午餐也好了。”说完，女店主随便摆了摆手，再次推开吧台的木制隔断，径直进了后厨。

​       “……谢谢。”克劳德抿了抿唇，也没再推辞，端起杯子品尝了一下。温润的液体入口略微带着不算明显酸和淡淡的苦涩，却在味道的最后化为了轻盈的微甜。他并不喜欢略带着点苦涩的味道，便没有多喝。而萨菲罗斯从一开始似乎就没有动这杯饮料的打算，只是安静地看着克劳德。 

​        看见克劳德看过来，萨菲罗斯嘴角勾起了一抹笑意，他微微摇了摇头。“没关系。”这是在回应克劳德先前的道歉。

​       “吱呀”一声，女店主端着两个盘子从吧台里走了出来。随手将两个盘子放在了两人桌上。“用餐愉快。”女店主笑了笑，朝着克劳德做了个手势，转身回了吧台。

​        有些偏大的盘子里是烘焙得恰到好处的几块贝果，一些堆起的烤豆子，一块看上去便色香味俱全的牛排，蔬菜，螺旋意面等等。都是一些外面餐馆常见的餐食，却都堆成了小山，一起在餐盘里散发出了过分迷人的香气。

​        被两次打断的克劳德眨了眨眼睛，他的肚子响了响，也没再纠结在这件事上。他脱下身上的夹克挂在了身后的椅背上，回过头，却看到萨菲罗斯脱下他的大衣，挂在了一边墙壁的挂钩上。

​        ……他来了这里那么多次都没注意到墙上有挂钩。

​         克劳德拿起刀叉，看着萨菲罗斯慢条斯理地整理好袖口——尽管他没有看出前后有什么区别，但确实很赏心悦目就是了。

​        萨菲罗斯似乎有着无论坐在哪里进食，都能吃出一股高级餐厅的感觉。明明这一个轮回也没有人去教他关于礼仪相关的事情，也是银发男人的一举一动却仍然带着一种难掩的贵气。

​        ……也不知道是从哪里学来的东西，克劳德这么想着，往嘴巴里塞了一卷意大利面。

​        两个人都没有什么信仰，自然也不会特意去做餐前祷告什么的。克劳德更是认为尽快将保有余温的事物尽快吃进嘴里才是对食物最好的尊重。尽管他也因此被烫过无数次，也被克劳蒂娅嗔怪地责备过好几次，可是克劳德也没有什么改变的意思。

​         从昨天下午从大巴车上下来后一直忙到现在，要克劳德说不饿，那肯定是杰诺瓦细胞的功劳。但在尼布尔海姆被克劳蒂娅牢牢盯住一日三餐的克劳德，也早就习惯了和正常人一样及时补充相应的营养，到点了，该饿还是会饿的。

​        ……也不知道外星人活动的营养究竟是从哪里。这么想着，埋头吃饭的克劳德抬头看了眼仍在慢条斯理吃饭的萨菲罗斯。

​       很好，很有食欲的样子。

​       尽管萨菲罗斯进食的速度看似不快，动作也十分优雅，可是他消灭食物速度却完全不比克劳德慢一点。克劳德甚至怀疑，要不是为了配合自己的进食速度，萨菲罗斯可以吃地更快。明明不需要随时准备战斗了，也不知道萨菲罗斯这样的进食习惯又是怎么保持下来的。

​       ……就是这些不应该存在，好似从未改变过的相同点，才让克劳德永远无法停止对那个灾厄的回忆。

​        “……怎么了？”萨菲罗斯优雅地停下进食，也没有被人长期盯着的不适，他抬眼，笑盈盈地看向克劳德。进食似乎并没有在那张过分俊美的脸上流下一丝痕迹。

​        也许这就是那种适合出入什么舞会的人吧。克劳德想着，伸出舌头舔了舔嘴角粘上的酱汁，没注意到萨菲罗斯原本温和的绿色眸子微微地沉了沉。“没事。”金发青年摇了摇头，眼前食物对他的吸引力再次让他回归食物本身，他切下一块牛排塞进嘴里。不知熟度的牛排带着恰到好处的韧性和香气，给人唇舌以最朴实无华的满足感。克劳德愉快地眯起了眼睛，接着把刀叉伸向了剩下的食物。

​        ……可是只要抬头了一次，就会抬头无数次。

​        ……这绝对不是他自己的问题。克劳德想到。 

​       克劳德的思绪总是不受控制地往坐在他对面的银发男人身上飘去。他并不是什么经常三心二用的人，相反，他在对待食物方面，一直有着过分专心致志的美誉。

​        ……都是杰诺瓦细胞和萨菲罗斯的错。这么想着，克劳德再次抬起头，又看了一眼萨菲罗斯。

​        银发男人进食的动作确实优雅过了头。克劳德甚至都看不怎么出来他咀嚼的动作。形状优美的唇微启，萨菲罗斯用叉子将一块牛排放入嘴中。

​       似乎没有察觉到克劳德的注视，萨菲罗斯将耳畔垂落的一缕有些过长的银发别至耳后，露出了形态优美的脖颈……

​        也不知道萨菲罗斯是怎么在兼顾学习的同时锻炼地这么好的。克劳德在心中微微腹诽到。他不是完全与世隔绝，也知道似乎现在的人在学习上似乎非常地投入。他不止一次听别人抱怨过时间紧，学业重，大学不好考。不少来尼布尔海姆旅游的青年，就是因为考上了心仪的大学，来进行庆祝的毕业旅行。

​        一边在脑子里想着，克劳德便忽视了他自身有些灼热的打量着萨菲罗斯的目光。

​        黑色的衣服往往会给人视觉上以偏瘦的错觉，黑色的打底衫刚好中和了萨菲罗斯有些夸张的肌肉线条。又或者说，也许不需要这些修饰，萨菲罗斯的肌肉明明已经发达到了常人难以企及的地步，却在他高大骨架和近乎完美的身材的称托下，也显得十分优美的。克劳德下意识地盯着萨菲罗斯切割牛排时微微绷紧的小臂肌肉发呆。

​        直到一块牛排被抵到了自己嘴边。

​       下意识地张嘴吞了进去，克劳德才察觉到自己干了什么。他眨了眨眼睛，有些疑惑地发出了有些含糊不清的“唔？”

​        “只是看你似乎盯着这个发呆了很久。”萨菲罗斯说着，一边低低地笑了起来。

​        克劳德才意识到自己刚刚盯着萨菲罗斯发了很久的呆。耳朵上传开有些烫人的温度，克劳德装做什么都没有发生一样，有些泄愤地将仅剩不多的牛排再切下一块，刚举起来，却又因为嘴里刚刚被投喂的那一部分还没完全咀嚼吞咽下去，只能有些愤愤地盯着眼前色泽正好的肉块。

​        然而，完全超乎克劳德意料的是，萨菲罗斯忽然凑了过来，俯身，咬住克劳德叉子上的牛排，那双绿色的竖瞳带着浓郁的笑意和克劳德不敢直面的事物，瞥了一眼愣住的克劳德。

​        克劳德咽了一口唾沫。

​        萨菲罗斯将肉块叼入口中。﻿   

​        “咕咚。”心跳声有些过分嘈杂了。

​         银发男人举止仍旧优雅地退回自己的座位上。他再度将垂落的银发撩起。绿色的竖瞳上同样是银色的眼睫轻轻颤了颤，将半边的竖瞳挡住，柔和了那锐利到接近冰冷的色彩。在过于炽热的视线里，仿佛已经近到可以触碰到那银色眼睫上那些颤动的碎光。

​       萨菲罗斯几乎没有怎么咀嚼，克劳德看见他的喉结动了动。

​       殷红的舌尖从形态优美的唇瓣里探出，缓缓扫过唇角，带着十足的暗示意味。

​        “……多谢款待。”有些过分低沉低沉的声音响了起来。

​         轰——滚烫的血液瞬间冲上大脑。

​         “我、我吃饱了，不对，我还有工作没处理我的行李还在WRO行李暂存处放着我还有事先先走了……”

​        近乎是语无伦次地，克劳德完全不知道自己在说什么。他瞬间从椅子上站起来，抓起盘子里最后一小块贝果塞进嘴里，把搭在身后的夹克匆匆套上，转过身，小跑出了这家小餐馆。

​        “被吓跑了呢。”女店主不知道什么时候已经站在了吧台后面，没什么感情地说道。她嘴里叼着一根细棍。看见萨菲罗斯的眼神瞥过来，她把嘴里的东西拿了出来。“棒棒糖。”

​        “他有时候还怪好懂的，像个孩子一样。”女店主咬碎了嘴里的棒棒糖，不知道想起了什么，露从眼角的细纹里流出了些许怀念的表情。她把棒棒糖棍子随意扔到了垃圾桶里，把鬓角的碎发撩到耳后，露出额际的一条狰狞疤痕。

​        萨菲罗斯只是看了女店主一眼，没有发表任何的看法和意见，也并不想和他人过多地讨论克劳德。继续把盘子里的食物收拾干净。克劳德不在场，他的动作也变得随意了许多，三除五下就结束了进食。

​         “真遗憾，看来你对我的调饮并不是很感兴趣。”看得出来萨菲罗斯的漠不关心，女店主也并不是很在意地挑了挑眉，似乎对银发男人对他人的双重标准毫不吃惊。她走过来，耸了耸肩，把桌子上剩下的东西收拾好，转身回了吧台。

​        “对了，忘了说了。这杯饮品的名字叫做：”

​         “致所有回不去的过往。”

​        
