---
title: 七
date: 2025-01-22 18:20:13
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

ps：因为og，re里神罗大厦的内部设定都不太一样，我就简单写写了，不要太在意……

​        之后的日子，平静地就像是自己在第七区平民窟做万能帮手的时光。1998年最后的几个月就在他适应着神罗特种兵的身份中悄无声息的流逝了。

​        神罗特种兵的工作，在五台战局已经基本确定的当下，无非就是清理怪物，清缴一些五台人的据点，以及时不时去做一些琐碎的保护调查之类的工作。

​        克劳德向来不会抱怨工作的简单与否，他只在乎与之相对应的工资。当他拿到来自神罗的第一笔特种兵工资时，他露出了来到这个世界之后第一个堪称灿烂的笑容。甚至让一旁的扎克斯高呼：“克劳德你居然也会那么笑！”

​        唯一称得上不太平静的就是时不时以各种方式在尝试在路上，在工作中，在模拟训练结束后等各种时间，方式，地点试图与克劳德“偶遇”的萨菲罗斯。

​        在实验室偶遇萨菲罗斯回去后的第二天，克劳德就委婉地以自己还想多积累一些工作经验的理由拒绝了萨菲罗斯的邀请。萨菲罗斯当天在信息里表示了理解，却在之后的几天里以“偶遇”的形式彰显了自己不达目的就绝对不放弃的决心。

​        一开始，杰内西斯和安吉尔还会以震惊的眼光来看待萨菲罗斯的种种堪称痴汉的行为，时不时还会与萨菲罗斯同行，抱着某种监视的心态来观察他的行动。但在克劳德持续不断的拒绝以及确认了萨菲罗斯只是纯粹的热衷于和克劳德偶遇之后，逐渐变得麻木。

​        杰内西斯甚至当众表示，有去掺和萨菲罗斯坎坷的感情史的时间，不如去米德加大剧院多看一场loveless的舞台剧。而安吉尔则在观察了克劳德和扎克斯的多次任务之后，看中了扎克斯出色的战斗天赋，将他带在身边向徒弟一般教导着。 ﻿ ﻿ ﻿

​       与此同时，米德加的特种兵内部，也开始流传起了，诸如，“萨菲罗斯对某个新兵一见钟情锲而不舍却惨遭多次拒绝。”之类的留言。

​       对此，当事人之一表示绝无此事，另一名当事人则十分乐见其成。

​        米德加无处不在的摄像头则将这一切忠实的全部记录了下来。

​        然而，无论多么平静的水面，只要底部的河床之上仍有凹凸不平的暗礁存在，就终究只是那无数汹涌的暗流的遮挡罢了。

​        某次结束虚拟训练后，正准备回宿舍休息的克劳德，忽然听到了震耳欲聋的警报声。

​        ……这是他自从来到神罗之后第一次听见如此严重的在神罗大厦内部响起的警报。

​       与此同时，他的手机也上收到了一条紧急任务通知，要求他现在立即赶到第68层进行科研人员的疏散和怪物的清理。

​        怪物清理……？虽然任务通知上理所当然地没有写明这些怪物的由来，不过克劳德也能猜到，无非是宝条实验室的怪物越狱了罢了，只是不知道原因为何。

​       克劳德皱了皱眉，他本能地反感和宝条有关的任何东西，可他还没有拒绝这项任务的权利。更何况，有些研究人员确实是无辜的。不再多想，克劳德转身冲向最近的楼梯，这种情况下电梯并不是最安全的选择，更何况他所处的虚拟训练室离68层并不算很远。 

​        

﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        就在克劳德通过楼梯前往68层的路上，在一个转角处，他险些撞上一个冒冒失失地往下跑的研究人员。

​        “该死的alpha。”差点被撞上的研究人员拽住了楼梯的扶手，勉强稳住了摇晃的身体。他推了推眼镜，自以为非常轻地嘟囔了一句。转身冲下楼梯，跌跌撞撞地离开了。

​       ……有点眼熟。没时间细想这个轻微的熟悉感是从何而来的，克劳德转身继续向68层冲去。

​       “走这边！”就在克劳德前脚刚踏入68层的同时，就迎面碰上了正带着几名研究人员准备从楼梯里撤离的扎克斯，“克劳德！来的正好！我刚收到通知说D区还有几个研究人员被困在实验室里，可我还要先掩护这几名研究人撤离﻿……拜托你了克劳德！”说着，扎克斯拍了拍克劳德的肩膀，带着他招牌的笑容对克劳德眨了眨眼。“等我把他们送到安全的地方，马上就来！”

​        “请一定要去救救他们！”跟在扎克斯身后的其中一个研究人员忽然哆哆嗦嗦地开口了。他似乎还残留着对于怪物的恐惧，抱着手中的资料止不住地颤抖着。“那些人正在研究的是很重要的实验，如果，如果不赶紧将那些样本转移的话……”说着，他苍白的脸上的最后一丝血色也消失了，像是想起了什么很恐怖的事情，下一秒就要昏厥过去一样。扎克斯看到，一把拎起这个研究人员架到肩上，一边招呼起身后的研究人员，一边对着克劳德说道：“就是这样，拜托你了，克劳德！”然后便飞快地冲向了楼梯。

​        D区吗……克劳德低头看了眼手机上所提供的地图信息，随后有些不太确定地抬头，就在刚刚谈话的时候，他看到了角落里一个摄像头转过来对准了他们。这给他被时刻监控着的不适感。

​         神罗的监控真是无处不在。克劳德这般想着，拎起特种兵制式的长剑，对着向自己冲过来的畸形的怪物简洁而有力地劈砍而去。 

​       不管怎样，先突破到D区在做下一步打算了。克劳德脚步不停，将向自己冲来的怪物挑飞，匆匆向D区赶去。

​        

​        另一边，萨菲罗斯则是接到了在67层进行怪物清理的任务。然而，对与萨菲罗斯来说，这样的任务，连热身都算不上。安吉尔和杰内西斯都在任务外出中，神罗大厦中唯一剩下的1st特种兵只有萨菲罗斯一人，而拉扎德的原话是，有很危险的实验体出逃了，普通的3rd和2nd特种兵恐怕无法招架，为了最大程度地减少损失，所以希望萨菲罗斯以“最小的时间”对其进行抹杀。

​         可当萨菲罗斯踏足第67层的时候，昏暗的实验室里，只有一些零星的，弱小的怪物在活动着。

​        随意地将扑上来的几只怪物斩落于刀下，萨菲罗斯并没有在意在角落里瑟瑟发抖的几个研究人员。疏散救援这些人的任务自然有其他特种兵负责，而他需要做的，只是对最大的危险来源进行“清扫”工作罢了。   

​         虽然是怪物出逃的重大事故，但似乎并没有造成十分重大的人员和器械损失。一路上，萨菲罗斯并没有看到人类的血迹或是尸体，墙上倒是有些怪物的血迹，似乎是怪物之间互相厮杀所留下的。

​       而在各种痕迹中，一条最为诡异的紫色水渍，从一片怪物的血迹中蜿蜒向前，带着某种轻微的，诡异的气味，在实验室金属的地板上显得格外显眼。这水渍一路穿过大半个实验区，最后顺着管道一路向上，似乎是穿过了升降梯的通道一路向上离开了。

​        ……有趣。

​        萨菲罗斯饶有兴致地想到，打开了升降梯的大门，按下启动键，不慌不忙地乘坐升降梯一路向上。环抱双手等待升降梯门关闭的过程中，他没什么情绪地瞥了一眼角落里的摄像头。

​        也不知道克劳德现在在哪里，在不算太长的等待到达目的地的时间里，萨菲罗斯有些无所事事地想到。

​        

​        克劳德一路小跑着穿过了被怪物侵占的实验区，一路上虽然有些零星的怪物在游荡，却不算特别难以对付。

​        当他到达D区大门处时，眼前的金属大门似乎在怪物袭击时就关上了。门口处有几只怪物正对着紧闭的大门发出阵阵嘶吼，时不时对着大门抓挠几下，却因为大门的阻拦而停滞不前。

​        没有任何犹豫的，克劳大步冲上前去。他手中的长剑快速翻转，先是大开大合的一个横扫，将最近的一只怪物重重甩到墙上。

​         “砰！！”怪物撞在墙壁上，发出了骇人的巨响，随后从墙壁上滑下，四肢抽搐了几下，躺在地上不动了。

​        克劳德旋即迅速矮身躲过第二只怪物的勾爪袭击。勾爪划破他头顶的空气，他甚至能闻到来自怪物身上腥臭的气息。翻转手腕，制式的长剑不算锋利，带着一丝滞涩感，却又因为有着极大的力量，还是将眼前的怪物斜着自下而上一分为二。有些腥臭的液体飞溅开来，克劳德一个侧身躲过，紧接着便向侧边一个翻滚躲过来自最后一只怪物的飞扑。迅速起身，赶在怪物还没有反应过来的瞬间，克劳德双手持握长剑，重重向下刺去，就这样直接刺穿了怪物的身体。

​        被剑贯穿的怪物身体抽动着，几个呼吸间便再没有了动静。

​       结束了。

​      甩甩剑身上残留的液体，他还是习惯更为重而有力的武器。克劳德在心里这样想道，用id卡打开了d区的大门。

​        比起视觉更先一步反应过来的是嗅觉。在大门打开的一瞬间，一股散发着诡异甜腻感的气味便从里面飘散出来。

​       克劳德瞬间意识到了不对劲。映入眼帘的是一个虚弱的白大褂研究员，正死死地抱着什么东西，蜷缩在实验室的角落，而他正对面，是一个巨大的，像是一个巨大的蠕虫一般的怪物。这个怪物没有眼睛，光滑的躯体的顶部只有一个巨大的口器，在口器的稍后方，则长出了几根细长的触须，似乎是通过头顶的伸展的触须捕捉空气中的气味来进行感知的。怪物一边活动着触须，一边向着研究员的方向蠕动着，随着怪物的蠕动，一些紫色的液体从他的体表渗出，在地上带出一条紫色的水迹。

​       体型巨大的对手，移动方式单一，速度不祥，除了头上的触须，似乎没有别的可以用来攻击的部位，不过也不能排除有喷射毒液或是魔法攻击的可能性……克劳德横起长剑，观察着怪物，有了基本的判断。

​       “不要……不要过来，救救我……救救我。”那个靠在墙上的研究员此刻正满脸的泪水。厚重的眼镜镜片掉了一个，露出了一只十分惊慌和恐惧的眼睛。他的身体靠在墙上，半是躺半是坐地蜷缩在墙角，双腿哆嗦着踢蹬着地面，试图进一步远离这个可怖的怪物。哪怕已经恐惧到了极点，可这个研究人员却仍然紧紧抱着手里的东西完全不肯松手，就像是抱着什么生命攸关的事物一样。

​        在看到克劳德的出现后，他脸上瞬间露出了惊喜的表情，也不顾不上那个怪物的存在，跌跌撞撞地就朝着克劳德爬了过来。

​       而那个原本只是缓慢蠕动的怪物似乎因为研究人员的忽然的活动而瞬间察觉到了什么，移动的速度突然加快。头顶上的触须瞬间调转朝向，带着破空声，朝着研究人员的方向迅速袭去！

​        “小心！”克劳德双腿用力，以及其快的速度急冲了过去，挡在了研究人员的面前。他一剑砍断了飞速袭来的两根触须，又一剑极重地砍在了怪物滑腻的躯体上。出乎意料的是，似乎由于那些紫色液体的润滑，特种兵制式的长剑根本没有办法划破这个怪物的表皮，只能从他的身躯上滑过，连一道痕迹都留不下。  

​       在发现武器没有办法造成伤害之后，克劳德又及其迅速地甩出了一个中级冰冻魔法。冒着寒气的冰晶在怪物的身躯上生长出来，却在下一瞬间便被抖落了，仅仅这个怪物的动作变迟缓了一些，并没有造成什么伤害。

​       这不是现在的自己能对付的怪物。克劳德迅速地下了判断，刚成为特种兵不久的克劳德甚至没有几个攻击魔法的魔石，目前只有一个痊愈魔石和寒气的他，根本没有办法在武器没法造成伤害的情况下击倒这个怪物。

​      没时间细想，克劳德一手拎起还有些脚软的研究人员，转过身就向大门冲去。   

​        只能先撤退，通过这道大门暂且拦住这个怪物的脚步再做打算了。克劳德想着，脚步不停地向着大门的方向疾冲而去。

​        可就在他即将冲过大门的一瞬间，从抓着研究人员的右手处忽然传来一阵带着麻痹的剧痛！

​        克劳德无法控制地重重摔倒在地，有些不可置信的看着那个研究人员哆哆嗦嗦的从地上爬起来，以着最快的速度冲出了大门，在一边的操作台上迅速按了几下。

​        “对……对不起。”明明身体还在发抖，克劳德却从这哭着道歉的研究人员的脸上，看到了恍若劫后余生般的喜悦。

​       金属大门在眼前缓缓关上了，克劳德却因为电击的后遗症，还不能完全恢复行动，只能看着那体型庞大的怪物从冰冻中恢复过来，活动着触须缓缓靠近自己。

​        可恶……克劳德咬紧牙关，以最大的力量去活动全身的肌肉，试图挣脱电击的麻痹状态。可是被电流所击中的身体只能很小幅度的挪动，连抬起一根手指都分外费力。 

​        可是怪物却不会傻傻地等待克劳德状态的恢复。在确定敌人位置的一瞬间，怪物头顶的新生触须像是利箭一般再次划破空气，直冲克劳德面门而去！

​        就在那触须即将触碰到克劳德的一瞬间，一道及其迅捷的刀光闪过，一个身影瞬间挡在了克劳德身前。没有什么停顿，萨菲罗斯翻转正宗，在一刀砍断怪物触须的同时，紧接着一刀瞬间拦腰砍断了怪物的身躯。

​        正宗锋利的刀光就像是划开纸张一般，轻松地将怪物的身体砍为两半。然而，这个怪物的身躯却在被砍断的一瞬间像是一个气球一般炸开，喷出了大量紫色的气体。

​       萨菲罗斯下意识地想要躲闪，却意识到了身后的克劳德，从而硬生生地放弃了闪避的动作，只来得及用手简单的捂住口鼻。萨菲罗斯手腕微动，挥动正宗，在下一个瞬间便把将紫色的气体尽数搅碎在空中。

​        但尽管萨菲罗斯反应地已经非常及时了，却还是或多或少地吸入了少量的紫色气体。

​       大意了……虽然只是极少量的气体，萨菲罗斯仍然感觉到从这气体所途经的肺内熊熊燃烧起了一股异样的火焰，顺着血管传遍全身，似乎就这样要将他的理智烧尽一般。

​        “……离开。”只来得及说出一句话，萨菲罗斯便有些痛苦地捂住了脸庞，起身收起了正宗，缓缓从克劳德身前退开。

​         一向稳重镇定的银发男人难得有些失态地靠在了一边的墙壁上。从克劳德的角度，只能听见萨菲罗斯缓慢地深呼吸着。他低垂着头，银色的长发从两边垂下，仿佛将他和整个世界隔绝开来。

​       “……萨菲罗斯？”克劳德这时候才从电击的麻痹中缓过来。看来在神罗的日子过的实在是有些过于安逸了，让他的战斗意识都有些退化，才被那个手无缚鸡之力的研究人员给偷袭成功。 ﻿ 

​       不过现在重要的不是这个。克劳德神色复杂的看着眼前似乎十分痛苦的萨菲罗斯，面对这个时不时来骚扰自己的，并没有走上毁灭世界道路的宿敌，克劳德一直不知道该怎么处理内心复杂的情感，又感觉不能简单的将他和自己心中的那个灾厄切割开来，只能以消极的态度逃避着。但今天，萨菲罗斯却义无反顾地挡在了他的面前

​         ……就像那时候跳进河里来救只是一个普通士兵的他一样，克劳德抿了抿唇，没有再往下回忆。 

​        刚刚那个研究人员出去的时候，似乎把整个实验室给反锁了，实验室大门内部的控制台并没有亮起便证明了这一点，而另一边的升降梯则被怪物倒下的身体所阻挡了大半，想要前往升降梯，就必须从萨菲罗斯的身前经过。

​        没有别的办法了……

​       这样想着，克劳德提起剑，缓缓靠近了萨菲罗斯。一边注意着他的状态，抱着最后的一丝侥幸，一边轻声呼唤着他的名字。

​        “萨菲罗斯？你还好吗？”

​        像是听到了克劳德的呼唤，原本低垂着头的萨菲罗斯顿了顿，缓缓抬起了头。而在他抬起头的瞬间，克劳德可以清晰地看到，银发男人原本温和平静的神情，在此刻，却是被一种野兽般地残忍而渴望的神情所替代了。   而那双不祥绿色的竖瞳此刻正像冷血的蛇类一样极细地收缩着，被一种诡异的冷漠给填满。

​       银发的男人一眨不眨地盯着克劳德，像是在评估着什么，又像是在思考着什么。

​       跑！在和那双竖瞳对视的瞬间，克劳德的脑海中瞬间警铃大作，他一下子跳起来，向着升降梯的方向冲了过去，然而就在他即将触碰到升降梯大门的瞬间，一股巨大的力量扯住了他的背带，将他狠狠一把摔在了墙上！

------

ps：我是土狗，我喜欢给攻下药。 你就说老萨有多少是他自己乐意吧。
