---
title: 三
date: 2025-01-22 22:57:26
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "前行世间"
---

​        “……放开。”抿了抿唇，克劳德向后推了推，毫不意外地感受到了那无比固执的力气，甚至环在腰上的那双手甚至还暗暗用力了几分。

​        “……放开我。”克劳德的话语虽然还十分平静，但其中所蕴含的警告和他已经开始暗中蓄力的身体则清晰地预告了，如果萨菲罗斯再不放开，将会出现怎样的结局。

​        克劳德听见银发男子的一声轻笑，近乎要将他完全包裹的怀抱终于离开了。他立刻往前一步，拉开了和萨菲罗斯之间的距离。

​        “我不认识你，你认错人了。”面对眼前人温柔缱绻的绿色眼眸，克劳德像是完全没受到影响一样，偏过脸拒绝和萨菲罗斯对视。他的视线越过银发男人有些过于高大的身影，看到了后面无比震惊的安吉尔后和杰内西斯，杰内西斯甚至举着手机……啧。

​        “……我好想你，克劳德。”没有在意金发人一如既往的回避，萨菲罗斯轻笑着，专注地注视着克劳德倔强的湛蓝色眼睛。那双带着些许非人感的眼睛在此刻却仿佛变成了一片波光粼粼的湖面，闪烁着怀念与眷恋的光芒。他看着眼前的人，就像是看着什么丢失已久的珍宝。

​        “再说一次，我不认识你，你认错人了。”而克劳德就表现得过于冷漠了。金发青年脸上只有平静到有些麻木的神情。他抬眼，看了一眼身前的银发男人，丝毫不吝啬去展示自己严重的冷漠和平静，就像眼前真的是一个完全不认识的陌生人一般。

​        “如果没有什么事的话，我就先走了。我还有急事。”克劳德这么说着，忽视了萨菲罗斯那明显写满了故事的表情，也忽视掉了萨菲罗斯身后两人明显想要听故事的表情，转身，毫不留恋地走了。

​        就在他不断拉开距离的同时，哪怕不用回头，克劳德也能感受到来自身后，从未断绝的视线。

​        “深渊之谜，是女神的赠礼……你就这样让他走了？”等到金发青年的身影彻底消失在了转角处，杰内西斯和安吉尔才敢走上前来。一边说着，杰内西斯一边观察着萨菲罗斯脸上如同固定上去一样的微笑表情……呃，明显心情变差了呢。

​        “我还以为你会采取更委婉的方式。”而不是就这样直接抱上去，安吉尔就没有杰内西斯那样好奇了，他有些头疼地揉了揉眉心。比起看热闹，他当然更希望好友能和他日思夜想的人真正处好关系。

​        “什么方式都一样，克劳德是不会承认的。”萨菲罗斯摇了摇头，尽管脸上还是挂着公式化的微笑，却莫名让人感受到了一种可以称为落寞的情感。

​        ……嘶，杰内西斯有点牙酸。“承认什么？承认他是你的监护人？他看上去起码比你小五六岁……”尽管这么说着，但杰内西斯不得不承认，当那个金发小个子的眼睛扫过自己的时候，他确实没办法继续认为眼前人是个什么都不知道的年轻人了。

​       那是一双写满了过去和岁月的眼睛。

​       “没关系，他会联系我的。”萨菲罗斯却忽然轻声笑了起来，笑得杰内西斯都有点毛骨悚然起来。

​        “萨菲罗斯，你不会……”直觉较为敏锐的安吉尔立刻意识到了什么，就看到萨菲罗斯慢条斯理地抬起垂下的手。那只形状优美的手很好地将那张不大的id卡给藏了起来。

​       克劳德•斯特莱夫，22岁……这明显是刚刚那个人的id卡。

​       “什么？22岁，骗人的吧……”

​        看着id卡上金发青年沉静的表情，和萨菲罗斯似乎完全不为自己做的事而愧疚的模样，再加上一边杰内西斯重点完全错了的话语，安吉尔只觉得自己的头越来越痛了。

​        “不是说要庆祝考上了新米德加大学吗？走吧。”萨菲罗斯小心地将id卡放在了自己风衣的口袋里，自然地转过身，向着原先的方向走去。

​        “不是？女神在上，你真的觉得没问题？他才22岁，就比你大了三岁？他就是你嘴上一直念念不忘的‘妈妈’？他还是个男人……”相比于头疼到无话可说的安吉尔，杰内西斯就显得不淡定多了。他一边走着，一边咋咋呼呼地说道。“我才不信……”

​        “不信什么？不相信八年前是他把你挂在路灯上呆了一宿吗？”安吉尔最终还是放弃了思考关于自己同伴的道德问题，只要他们不做什么伤天害理的事就行……吧？他拎着两人的购物袋，一边有些调侃地问到。

​        “哈？安吉！不是说好不提这件事了吗？”像是被踩到了尾巴的猫，杰内西斯一下子就炸开了。显然，这是他为数不多的，最为狼狈的记忆之一。

​        “谁让你嘴欠，说萨菲罗斯是没人关心的孩子……”实际上，杰内西斯当时说的可比这要难听多了。对于一向顺风顺水的杰内西斯来说，空降一个无论是在气质，学习，还是外貌上都将他完全碾压的萨菲罗斯，可以说无异于一个晴天霹雳。

​         当时才年仅九岁的杰内西斯，便暗戳戳地试图找萨菲罗斯的麻烦。但萨菲罗斯表现地一直都十分完美，完美到有些无懈可击的那种完美。直到八年前圣诞假期前，不知道杰内西斯从哪里知道萨菲罗斯的家事，才有了这样的对话。可谁知道萨菲罗斯也是真的倔强，被这么说了，为了证明自己不是没人关心的小孩，就真的不吃不喝地在房子里等着他的监护人回来……直到把自己饿进医院。还是被去家访的班主任发现的。

​        然后就有了气不过的萨菲罗斯的监护人深更半夜把一脸懵逼的杰内西斯从家里绑出来，挂在了他家门口的路灯上这个事。

​       对于杰内西斯来说，这件事伤害性并不是很大，但侮辱性极强……尽管很快就被发现了，他穿得也很厚，也没有被冻着。可是小杰内西斯在苏醒的那一刻，就被吓到哭了出来，那声音甚至吵醒了就住在他家隔壁的安吉尔……

​        至于这是萨菲罗斯的监护人做的这件事，是安吉尔和杰内西斯猜的。因为萨菲罗斯住院的当天，他那神龙见首不见尾的监护人才匆匆赶到医院。在那人从医院离开之后，当晚杰内西斯就被挂到了路灯上。再加上杰内西斯说的那一番话，要说这不是萨菲罗斯监护人干的，安吉尔都不信。

​       至于安吉尔相不相信克劳德就是那个神秘的监护人……

​        其实，班主任在确认萨菲罗斯的监护人来了医院之后，就去了安吉尔的家里家访。得知了这件事的安吉尔，因为有些愧疚，便去医院探视过萨菲罗斯，在医院见到了这位金发的青年。

​        尽管并不是在萨菲罗斯的床前，而是在医院的走廊上，青年正在和别的人在说着什么。可是在安吉尔路过的时候，金发的青年看了安吉尔一眼，用着就像是认识他一样的眼神，加上那俊美的容颜和独特的发型，让安吉尔记了很久。

​        ……现在青年的模样，在过了八年后的今天，仍然与当时一模一样。

​       另一边，匆匆离开的克劳德右手握住了仍在微微颤抖的左手，垂下眼帘，微不可闻地叹了一口气。

​        ……明明已经很小心地没有给萨菲罗斯看到过自己的样子了，不知道萨菲罗斯究竟是怎么认出自己的。果然还是逃不开吗……

​        苦涩的回忆开始和现实的边界交织，可回忆最难以抵挡的，却从不是其中痛苦而悲伤的部分。

​         ……不能再想了。克劳德甩甩脑袋，混入了熙熙攘攘的人群，就像水滴汇入大海，走向前方。

​        五号街三十一号。

​       克劳德熟悉的穿过密集的建筑群，走在有些老旧的街道上。密集的电线在他头顶织成了杂乱的蛛网，随着远离新米德加发展日新月异的中心，这座城市不易改变的部分便逐渐开始占据主体。

​        这座和旧神罗都市同名的城市自建立至今也已经有接近一百多年的历史了。最外围的，最早建起的那一批建筑却没有什么变化。缺少规划性的居民房组成了寻常人难以轻异探明的迷宫，单纯按照门牌号的顺序找路在此地是完全行不通的。克劳德穿梭在带着尘土气息的街道上，却目标清晰，脚步匆匆，并不被那些高度重复却又不尽相同的建筑所迷惑。

​        直到他在一座只有两层楼的矮小居民楼之前停了下来。

​        这座居民楼从各个角度上看来，与周围的楼房没有任何的区别……实际上也是如此，只是当初WRO给克劳德找的一处易于保守秘密的住处罢了。

​        十年如一日的木制躺椅还是放在了居民楼前，在密集楼房遮蔽下唯一能晒到太阳的角落。一个看不出年龄的老人用报纸盖着脸 手上有一搭没一搭地摇着一个蒲扇。克劳德十多年前来到此处时便是如此，五年前他离开时也是一样，直到如今都没有任何的变化。

​       听到克劳德逐渐靠近的脚步声，老人甚至没有拿起头上的报纸，反而是朝克劳德伸出了手。

​       这是要登记id卡的意思。尽管是WRO找的房子，可该走的流程还是得走的。毕竟对于克劳德这种冻结了时间的存在来说，id卡上的年龄是必须要经常更新的。克劳德可以毫不心虚地承认自己已经40岁了，却做不到承认自己已经80了……

​        看到房东伸出的手，克劳德自然地将手伸进自己的口袋——他昨晚深夜赶去WRO大厦的主要目的就是拜托伊文给自己更新id卡，顺带去办公室看看罢了。 ﻿ ﻿ 

​        可当克劳德的手探进了夹克的口袋的时候，他不由得愣住了。

​         空的。

​         口袋里什么都没有。没有任何不该有的东西，也没有该有的东西，包括他刚刚更新的id卡。   

​       也许是克劳德愣住的时间有点久，房东拿下挡住脸的报纸，在阳光里有些狐疑地看着克劳德。

​        “稍等……出了些意外。”克劳德有些尴尬地笑了笑，一边却火急火燎地拿出了手机，开始联系伊文……他从没把id卡从衣服里拿出来过，也没有听见过东西掉落的声音，克劳德对于自己的听力还是很有自信的……那么只有一个可能了。

​        一边的房东看了眼克劳德，又有些见怪不怪，过于平静地把报纸盖了回去。

​         从伊文那里得到了一个充满歉意的回答之后，克劳德有些轻微崩溃地捂住了脸，像是被冻结在了原地一样沉默了几秒，最后还是认命地打开手机上的另一个从未发过消息的聊天界面，发去了一条消息。

​      ［我的id卡是不是在你那里。］

​      ［是指‘克劳德·斯特莱夫，今年22岁’的这张吗？］

​        对面的消息回复地很快，似乎已经猜到了这个陌生号码对面究竟是谁。

​      ［……果然在你那里。］

​      ［是你走的太匆忙了。］   

​      ［你在哪里？我去找你。］

​      ［你知道的，十三号街，新城小区，我并没有换住址的经济能力。］

​      ［那就在新城小区门口的咖啡厅见面，五分钟。］

​      ［好的，妈妈。］

​      ［也不要喊我妈妈！！！］

​        泄愤地一连打了三个感叹号。克劳德有十足的把握，萨菲罗斯绝对是故意的。

​        “……我过会再来。”没办法，哪怕心里再怎么不情愿，克劳德也知道，萨菲罗斯为了达成目的，什么样的手段都使得出来。如果不顺着萨菲罗斯的意思来，短时间是没办法轻易将id卡从他那里取回来了。而伊文那里，新的id卡还需要时间准备的，还得走一遍不算简单的程序，也并不是短时间可以做到的事情。

​        房东悠闲地躺在他的躺椅上，随意地对克劳德摆了摆手，继续摇起他的蒲扇。

​         克劳德抿了抿唇，转头离开了。

​         不管怎么样，从他回到新米德加的那一刻开始，他就已经决定好了要去面对他应该去面对的一切了。

​        新城小区门口咖啡厅。

​        克劳德低头看着杯子里拿铁已经被自己搅乱的拉花，情不自禁地又从一边的罐子里拿出了两颗方糖，准备放进去。他向来不理解人们对这种苦涩的液体所拥有的奇妙热爱，但不得不说，冰美式在提神醒脑方面还是有很好的作用的。

​        ……尽管他还是不认为这种液体有任何作为除了提神醒脑之外的价值。除了不得不强打精神的场景，克劳德向来是能避则避。

​        “……你已经往里面放了六颗方糖了，克劳德。”坐在对面的萨菲罗斯微笑地提醒到，毫不意外地收到了来自克劳德的一个瞪视。

​        “你应该把我的id卡还我了。”终于放过了那一杯可怜的咖啡，克劳德抬眼直视着萨菲罗斯。

​        “自然。”萨菲罗斯将id卡从口袋里取出来，反扣放在桌子上，轻轻地推了过去。

​         克劳德瞬间伸出手，想要拿起自己的id卡，那张薄薄的卡片却被萨菲罗斯牢牢地压在了桌子上，没办法轻易拾起。

​        “你又想干什么？”克劳德毫不客气地问到，手上发力，却仍然没办法把id卡的拿回来。

​         “我只是想，和你见一面，妈妈……我好想你。”完全不在乎其他人瞬间变得诡异的视线，萨菲罗斯仍然保持着他那得体的微笑。一个原来平平无奇的称呼，却在他的嘴里变得暧昧无比。萨菲罗斯沉沉的视线仿佛在克劳德裸露的皮肤上缓缓拂过，让克劳德不由自主地打了个寒战。

​        “我说了不要喊我妈妈！”克劳德下意识想提高嗓音，却又因为在公共场合而不得不压下自己的声音。不知道萨菲罗斯什么毛病，上一次也是，能对着他这个男人毫无顾忌地喊妈妈，母亲，似乎还十分乐在其中……

​         “好的，克劳德。”萨菲罗斯十分顺从地改了称谓。但克劳德知道，他只是暂时改了，一旦萨菲罗斯觉得合适或是有趣的时候，他会毫不犹豫地改回那个称呼。

​        “……把卡给我，我要走了。”克劳德不再纠结这个问题，试图把卡强行抢过来。 

​         “克劳德，最后一个问题。”不动声色地继续用力，可是萨菲罗斯面上的表情却没有任何的变化，他微笑着继续问到：“能告诉我你现在住在哪里吗。”

​        “……五号街三十一号。”有些泄气地放弃了强行抢过id卡，克劳德有些闷闷的回答道。他端起那被拿铁浅浅尝了一口，因为舌尖上那八块方糖都压不下去的苦味而皱起眉头。也因此没有看到萨菲罗斯一瞬间收缩的瞳孔，等他再次抬起头，萨菲罗斯已经收拾好了脸上的表情，仍是那让他有些不爽的微笑模样。

​         ……真不知道他怎么做到的，明明不再作为神罗战士了，也没有经过任何的战斗训练，却还是有着这样的力量。这就是外星人吗……克劳德有些腹诽地想到，下意识地端起了咖啡，却又想起那股味道，皱着眉头又把杯子放了回去。

​        “……那么，克劳德，为什么不能和我一起住呢？”

------

ps：呃，因为不知道ao3上的original character的tag是不是单指oc，就没打。因为本质上来说，本篇只有原创角色，没有oc，原创角色的作用嘛……等我发完了再说。       

ps：写的时候没看到访谈……嗯，克劳德喝冰美式，怎么给我一种他喝烈酒一样的可爱呢（）
