---
title: 三
date: 2025-01-22 18:19:48
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​    “被不知名魔兽袭击了却奇迹般地康复了？吼……有趣，有趣。”宝条饶有兴致地说着。厚重的镜片将他所有的情绪都给挡住，配上他挂在嘴角那不怀好意的笑容，让人捉摸不透的同时，又给人一种不寒而栗的阴冷感。宝条一只手插在白大褂的兜里，另一只手径直伸向了克劳德。
​    注意到宝条这个举动的克劳德浑身肌肉在一瞬间紧绷起来，他咬了咬下唇，像是有些怯懦地低下头。
​    克劳德一边暗地里做好撒腿就跑的准备，一边大脑极速运转。虽然他目前并没有被杰诺瓦细胞所寄生，但是他的灵魂并不属于这个世界，而这个世界的克劳德，在他到来之前就已经死了。这个身体是被生命之流给强行修补好的。他不知道宝条能不能通过他的身体研究出什么，哪怕什么都研究不出来，仅仅是作为特殊样本而注射杰诺瓦细胞，都已经是克劳德想要极力避免的结局了。
​     克劳德不知道自己能不能顺利地在引起宝条注意的情况下逃脱，这个看上去单薄瘦弱的中年男人，却拥有着令人胆寒的敏锐和细心。克劳德并不认为在这个时间点出现的他会仅仅在一群普通士兵的保护下毫无防备的出现在这里，没人知道他随身带着什么神罗特制的稀奇古怪的机器和设备。
​    “博士！”就在克劳德不知如何是好的时候，一个神罗士兵冒冒失失的从另一边慌张的冲了过来，背后跟着一位尼布尔海姆的村民。看上去是从魔晄炉的方向回来的。
​    趁着宝条被吸引注意力的瞬间，克劳德像是受惊的小动物一样，瞬间钻进了人群中。
   “啧，跑了啊……不过算了。”宝条自然注意到了克劳德的举动，他把手从衣兜里拿了出来，一手托住下巴，像是很遗憾的摇了摇头。继而转向那个神罗士兵。“希望你能给我带来一些更有价值的消息。”他眼睛微微眯起，闪过一道诡异的光，嘴角仍然挂着那让人不寒而栗的诡异的弧度。
   “是！是！”士兵抖了抖，有些哆嗦地开始了自己的汇报。

​    宝条……从宝条那里匆匆逃开的克劳德，脚步不停地匆忙跑回家中。克劳蒂亚并不在家，可能是出门办事了。克劳德走到洗手池前，拧开水龙头，鞠起一捧清水，粗糙地洗了一把脸。尽管幼年的时光对于克劳德来说已经过于遥远，但他可以肯定，宝条的到来是绝对没有发生过的事情，是他的到来这个世界所引起的蝴蝶效应吗？
   克劳德深吸一口气，冰凉的水珠从他的鬓角滴落。随手抹掉了滴落的水珠，克劳德皱眉坐在了桌边的椅子上，开始思考起原因和对策。说实在的，他并不是喜欢缜密思考的类型，比起坐在干巴巴地坐在桌前思考，他更喜欢简单干脆的用战斗解决一切，或者用直觉决定接下来的做法。
​    对于尼布尔海姆这个小村庄来说，唯一与众不同的，也只有废弃的神罗公馆和还在运行中的魔晄炉，以及魔晄炉中的杰诺瓦残躯了。
   废弃神罗公馆中的那些资料和设备，对于宝条来说，无疑是毫无意义的，他对当初所有的研究和结果心知肚明，他的到来不太可能是因为神罗公馆中出了什么问题……那便是魔晄炉出了什么问题……普通的魔晄炉的故障是不可能让宝条耗费他宝贵的研究时间，大老远跑到尼布尔海姆来检查的，最大的可能便是和魔晄炉中保存的杰诺瓦残躯有关了……究竟是发生了什么变化，宝条此次到来又会不会将杰诺瓦的身体全部转移，又或者只是带走部分……
   克劳德的脑袋开始痛了，杰诺瓦……如果可以的话，克劳德并不想和杰诺瓦扯上一丝一毫的关系，但是这不可能。
​    萨菲罗斯……想到这个名字，克劳德近乎本能地感觉到疼痛，细密的虚幻的疼痛在完好无损的胸膛和右臂上蔓延起来，如附骨之疽一般，向内侵蚀克劳德的灵魂。那个名字似乎永远伴随着无法逃离的痛苦与悲伤……但是他必须去面对萨菲罗斯。
​     想要拯救他心爱的人们，他必须要去米德加，爱丽丝，扎克斯都还在那里，还有仍然作为神罗英雄而活动着的萨菲罗斯……哪怕最后仍然逃不过被杰诺瓦寄生的命运，他也必须得去米德加。克劳德想要现在就把那个杰诺瓦连着魔晄炉一起炸上天，凭他一个小孩子也办不到，看着自己稚嫩的尚未有着握持武器而布满老茧的手。
​    果然，还得去米德加，去神罗参军，才能有接下去拯救一切的可能性……克劳德抬起头，握了握拳，感受到了还稚嫩的双手，并没有自己所熟悉的因为长时间握持武器所产生的老茧。
​     他要快些长大了。现在的他还太过弱小，但他已经不再迷茫，他要赶在那一切发生前，掌握改变这一切的力量，哪怕不靠杰诺瓦细胞和魔晄浸泡的改造，只是靠他上个世界所积累的战斗的技巧和经验，他也要改变这一切。克劳德拍了拍还带着点婴儿肥的脸蛋，转身出了门。

   没有在尼布尔海姆过多停留，宝条从尼布尔山上的魔晄炉回来之后，便搭上了神罗公司的运兵车离开了。为了避免引人耳目，也避免再度引起宝条的注意，克劳德并没有和村里的其他人一同去围观。
   在宝条离开后，克劳德偷偷背着所有人去过一趟山上的魔晄炉。魔晄炉的大门并没有关闭，很奇怪的是似乎也没有人在看守。年代久远的魔晄炉的监控设施也比较老旧，这也让克劳德有了可乘之机。
   魔晄炉的内部一切正常，杰诺瓦密室的大门仍然关闭着，无法窥探里面具体的情况。不清楚宝条是否取走了内部的杰诺瓦遗骸，克劳德只是简单探查了一遍，便匆匆离开了。
﻿
   对于蒂法来说，从那次她冒险跑到山上之后的一切，都很不正常且不自然。
   先是大城市米德加那边来了看着就凶巴巴的士兵和一个让人很难受的大叔，去了山里的魔晄炉转了一圈，就走了。然后是那个古怪的大宅子忽然就烧起来了，但火势却一点都不大，等到人们准备去灭火的时候，却发现，火却奇奇怪怪的自己熄灭了，还有人传出来说半夜看到吸血鬼在那附近出没……
     可这一切都比不上克劳德的变化奇怪。从那一次受伤醒来之后，克劳德就变得很奇怪。虽然蒂法对克劳德也没有特别深的了解，可她就是觉得克劳德很奇怪。本来就孤僻的性格，现在连人影都找不到了，还总是拿一种奇奇怪怪的眼神看着自己，就像……就像穿过了自己在看什么一样。蒂法觉得很奇怪，可能这就是男孩子的成长？她也说不清楚，只知道随着年龄的增长，她的朋友一个一个的离开了尼布尔海姆，向着米德加那样的大城市去了，知道她也到了12岁，分化成了一个alpha，她也还是搞不懂那些男孩子脑子里在想些什么，特别是对于同样分化为alpha的克劳德。
    明明已经分化成了alpha，但克劳德却还是那样，安静且孤僻，没有很强的攻击性，反而带着一些，让人看不懂的悲伤的感觉，甚至有时让人觉得他下一秒就要哭出来一样。可是他却一点也不柔弱，就像她在山崖边看到的花一样，明明茎叶都是那样地细嫩，却在风暴中摇曳着，从未低下向阳的花朵。
     村里的男孩子们，总是想去大城市里找工作，怀揣着一夜暴富的美梦，离开家乡的男孩子就像是离群的鸟雀一般，再也没有回来。自从她的朋友们一个接一个地离开尼布尔海姆后，蒂法一个人独处的时间越来越长了，她也越来越灵活和敏锐，特别是在分化为alpha之后。这给了她更多的信心去满足她旺盛的好奇心，在尼布尔山中探险。
    就在她某天在山上采集草药的时候，透过不是很茂密的树丛，她看见了那在午后的阳光中闪闪发光的金发。
   克劳德其实有着很出色的外貌，透彻的蓝色眼睛和纯粹的金发往往会给人以阳光开朗的感觉，但他那总是抿起的嘴唇和始终笼罩着阴郁的眉间总是让人忽略掉他那出色的容貌，转而去好奇他那奇妙的悲伤和脆弱感的由来。像是在初春的森林清晨笼罩的雾气，给他原本就偏柔和的五官更带上了一丝奇异的美感。
   蒂法遇见他的时候，他一只手拎着一把不算是很锋利的长剑，十分轻松的游走在几只变异鼠之间，像是午后在树丛上跃动的金色的阳光一般。几个呼吸间就解决了那些变异鼠。虽然变异鼠对于成年人来说并不算是特别难以战胜的对手。但是对于一个年仅12岁，刚刚分化为alpha的男孩来说，却不是什么能简单解决的魔物。
    蒂法下意识屏住了呼吸。她小心翼翼的藏在树丛间，看着那个金发的男孩干脆利落地解决了战斗。穿过不是很茂密的树木遮挡，柔和的金光落在他的周身，就像是有生命一样，雀跃地围着这个男孩，带来了尼布尔山上逐渐稀缺的勃勃生机。蒂法很难描述她此刻的感受，就像……
    ……就像是整个树林都随着他一同自然而轻盈地呼吸着。
   没有发现有人偷看的克劳德甩了甩手上的有他大半个身子长的长剑。皱着眉头看了看自己的手掌，然后头也不回的离开了原地。
    直到克劳德的身影消失在树林之间，蒂法才敢放下捂住口鼻的手，她虽然不清楚自己为什么要隐藏起来，但她知道，克劳德绝对不想自己在树林里挑战魔物的事情被别人知道。
   蒂法小心翼翼地离开了现场，她想，她大概知道，父亲最近疑惑的山间魔物减少的原因是什么了。但她莫名地不想告诉别人。也许是因为克劳德的那份特殊，或许是因为克劳德救过自己的性命？
    少女怀揣着自己的心事回归了村庄。
   直到被克劳德在星空下约到了水塔下道别。 

   “久等了，你要跟我说什么？”面对穿着熟悉的绿色裙子的蒂法，克劳德不免愣了愣神。他不知道自己为什么要如同上一个世界一样将蒂法约到水塔底下见面。
    可能是为了那个曾经的约定，又或者只是为了和自己最为熟悉而陌生的好友道别。
   “……我春天要离开村子，去米德加。”他抿了抿唇，说出了和原先一模一样的话。
    像是什么都没有改变，克劳德下意识地摸了摸自己的脖子，脖子上带着一个抑制环，那是alpha在分化后必须佩戴的，最便宜的且笨重的那种，但却足矣遮盖他的信息素，这时不时地提醒他，自己已经不在原先的世界了。
    “……我想成为神罗战士，成为像萨菲罗斯一样的，最强的神罗战士。”克劳德有些恍惚地，说出了自己最初始的梦想。抱紧自己的双膝，克劳德抬头望着头顶似乎亘古不变的星空。他忽然开始有点庆幸，自己是背对着蒂法的，因为连他自己都不知道，自己现在是用什么样的表情，来说出这段话的。
    蒂法似乎在说些什么，但是和原先并无太大区别的话语，哪怕换了一个世界，也发生了大大小小与之前截然不同的事情，被影响到的，似乎也只有克劳德一个人罢了。
    萨菲罗斯……现在的他，究竟是什么样子的？克劳德努力想要回想，那些久远的记忆，他不是没有从报纸上读到过，这个世界的萨菲罗斯，依然在五台战场上活跃的消息，但始终觉得哪里一样，像是透过一层毛玻璃去观察他，始终看不真切。死去的回忆和梦想从内心的某个角落再次生长，执拗地想要发芽，但是烂透了的根基却再也长不出参天的大树。他内心的一部分终究还是在那场大火中和那个曾经的英雄一起，永远地死去了。
   曾经的萨菲罗斯，究竟是怎么样的呢？可是无论克劳德如何回想，他都只能想起，那个拿着正宗，无数次带给他疼痛和绝望的那个灾厄，那个杀了他最珍贵的家人与同伴的堕落的英雄……
    克劳德坐在绚烂的星空之下，身边的蒂法还在说这些什么，他简短地回应着。胸膛中传来的心跳声很响，却不是因为蒂法，也不是因为迷茫和恐惧。在越发嘈杂的心跳声里，克劳德被一种另类的寂静所吞噬了。
    他望向远方被黑暗所吞噬的尼布尔山。璀璨的星河在他的头顶缓慢地流转。
     莫名地，克劳德感觉头顶的星河就像实在不知不觉中染上了一抹诡异的绿色，像是有无数只诡谲的眼睛，正一眨不眨的注视着他。他甚至觉得，他的身体里，不仅仅只有一颗心脏，还有一个不知名的东西，从心脏的某个角落滋生出来，像藤蔓一样，将他的心脏紧紧缠绕，带动他的心脏跳动，不，不只是一颗心脏……一个，两个……他甚至觉得，他身上所有的细胞，都在颤抖，都在呼吸，都在跳动。
   “———————”有什么声音，刺耳，却又像是情人间的细语一般诱人。
    “———————”他侧耳去听，那嘈杂的声音逐渐清晰，逐渐接近，就在他要听清的瞬间……
    “我知道了，我答应你。”
    放空的身体下意识地回应了蒂法的约定。克劳德原本混沌的大脑却因为这句结束语而忽然苏醒。像是被人忽然拿了一盆冷水从头浇到脚。
    在春日逐渐回暖的气温中，克劳德却如坠冰窟。就像是如梦初醒一般，克劳德的身体剧烈地抖动了一下，他无暇理会蒂法略有些疑惑的眼神，而是转身跑下水塔，一路冲回了家里。
    回到家，屋里的灯光已经熄灭了，克劳蒂亚也早已入睡。轻手轻脚地打开门，克劳德将木门在身后轻轻地合上。在关上门的瞬间，他依靠在门上，终于放松下来，身体瞬间卸了力，滑倒在地。克劳德大口大口的喘息着，在初春微凉的空气中，倚靠着坚硬的木门，克劳德蜷缩起身子，没由来地感受到一股悲伤。
    回不去了……克劳德深切的感受到了这一点。他早已经忘了，当初约蒂法到水塔下的那一天，自己是什么样的感受，也许是不服输，也许是期待，也许甚至有一丝丝的羡慕和年少无知的些许的心动……但是那又如何呢？宝条将他变成了一个怪物，一个全身上下都是杰诺瓦细胞的怪物。
    他仰起头，闭上眼，在无光的黑夜里看不清神情，像是溺水的人奋力想要离开水面，又像是绝望的人终究坠入深渊。他不能和任何人亲密的接触，因为杰诺瓦细胞是有传染性的，他的体液和血液都是如此，尽管只是传染的可能性，他也不想冒着这样的风险去开启一段亲密的关系。只有萨菲罗斯，也只能是萨菲罗斯……他沉默着把脸埋进自己的手掌之间。发出了无声的呜咽。
    不过现在这个世界，这种可能性更是微乎其微了，蒂法分化成了alpha，自己也是个alpha，尽管信息素不是很强，而萨菲罗斯，不出意外，也是alpha，还是最强的alpha。
     克劳德不知道想到了什么，发出了和他外表完全不符合的一声苦笑。他搓了搓自己的脸，不再思考这些问题，而是起身向床铺走去。明天天亮他就会向母亲告别，比原先提前一年离开尼布尔海姆去往米德加。分化成alpha的唯一好处也许就是母亲对自己更放心了，才方便他早早地离开尼布尔海姆去米德加进行下一步的计划。虽然他目前只有14岁，但这没有关系，神罗的征兵处对于下层区的人向来是不做过多挑剔的，更何况自己还是alpha，只会更加的方便。﻿﻿ 而且，不知道是因为这个世界alpha的特殊之处还是什么原因，他现在的体型已经和原先16岁时没有什么区别了，是因为alpha在分化后就会加速成长吗？他有些不确定的想到。最后在缺乏相关知识的情况下，还是悻然放弃了。
      他躺在床上，闭上了眼睛。米德加，萨菲罗斯……春日的夜里静悄悄的，无人知道又有什么东西在漆黑的夜里悄然发芽，生长。

​     稍早一点的米德加。
​     萨菲罗斯从培养仓中走了出来，结束了例行的身体检查，绿色的液体从他银色的发梢滴落，他没有去管，只是草草地擦干了身子上的液体，换上了自己的常服。
​    并没有理会宝条在自己身边喋喋不休的话语，萨菲罗斯安静地像是一个幻影，或是一尊雕像。他没有什么感情波动的看着一边的研究人员拿着针管从自己的体内抽出一管鲜红的血液，也只有在这个时候，他才感觉自己和普通人并没有什么区别，都会受伤，都会流血。要是他想，他可以夺走这里所有人的性命……但是那并没有什么意义。他漫无目的的想着，低垂下眼睛注视着抽取着鲜红的血液的针管。而那个手持针管的研究人员，则莫名打了个寒战，有些仓促的结束了血液的抽取。在针头抽离皮肤之后，那个细小的伤口很快就愈合了，没留下任何的痕迹。
​    五台的战局已经基本固定。在这七年间，萨菲罗斯在战场上带走了数不胜数的生命，他被称为“五台战场的恶魔”，但无论是英雄，还是恶魔，都是他人强加给他的罢了，他对此并不感到沉重，也不感到光荣。相反，那些受伤，哀嚎，鲜血，原先还能让他有所反应的那些事物，已经逐渐成了战场上的常态，像是天空和大地一样构成了他生活的主要色彩，已经激起不了他的多少兴趣了。
   战争没有正义与否的说法和定义，战争就只是战争罢了。对于神罗上层来说，他们只关心战争能带来的那些利益，对于士兵来说，战争只是死亡和死亡的交织，对于萨菲罗斯来说，战争就只是一场任务，和清理怪物没有任何的区别，无非是刀下是扭曲的肉块还是人类的残骸罢了。
   他是神罗的将军，也是神罗的刀。刀断了，还能再铸造，他对神罗并没有什么很大的特殊之处。神罗对于他，也没有什么特别的意义。硬要说的话，只有被宝条所藏起来的，有关母亲，杰诺瓦的信息了。
​    可是不知道为什么，也不知道从什么时候开始，萨菲罗斯也没有那么在乎宝条所提供的“母亲”的信息了。但他并没有表现出来，他并不想让宝条知道自己的真实想法。
   明白自己的检查已经结束了，萨菲罗斯对着研究人员点头示意。不急不缓的向着自己被分配到的宿舍走去。和很多人想象的并不一样，作为神罗的将军，他并没有特别豪华的住所，只是有着比其他的特种兵更好的住宿环境，但也只是相较于其他的特种兵，也还在宿舍的范畴内。甚至因为他并不在意生活质量，他的住所也许甚至不如一些普通人家舒适。但这也比研究所的透明观察室更好。
​    又来了……关上门，萨菲罗斯才卸下了在外人面前的伪装，他的宿舍里并没有安装摄像头，可能是他近些年表现的过于“顺从”，又或是他对于母亲表现地太过渴望，神罗放松了对他的监视。当然也有可能是宝条另有所图。
   萨菲罗斯没有去管自己微微颤抖着双手，他随意的坐在了沙发上，身体向后倾倒，沉浸地去体验着那让他着迷的束缚和牵引感。
   “……萨菲罗斯……”模模糊糊的声音像是从很遥远的地方传来，微弱，却持续着，诱惑着。 像雏鸟呼唤父母，像情人呼唤爱侣，又像是恶魔在诱惑迷途的旅人。
​    又来了，萨菲罗斯有些愉悦地眯起眼睛。又是这样的呼唤，从四年前开始，一直持续不断的呼唤。绝大多数时候都很微弱，微弱到如果不仔细去感受，就根本难以察觉。但是，有时候，又会像现在一样，尽管声音还是很微弱而模糊，但是却切切实实地传递过来了。是对他的呼唤，那么的热切，那么的渴望。
   ……也许就如同他对那个声音的主人一样？
   萨菲罗斯没有告诉过任何人关于这个声音的事情。他也没有任何人可以去说。宝条吗？只会让他再一次被切开大脑，探查所有的脑部结构是否正常运行，考虑到宝条并不喜欢在解刨过程中运用麻醉药这个癖好，这并不是什么很好的选择。杰内西斯和安吉尔？这两个同乡的1st似乎有着更紧密的联系，而自己向来是游离在这个关系之外的。并没有熟悉到可以分享秘密的程度。更何况，哪怕和他们说了，也只会得到诸如“是不是发情期压抑的太厉害了需要发泄”这样来自杰内西斯不着调的回答或是来自安吉尔去好好检查身体的建议。
   随着呼唤的逐渐强烈，萨菲罗斯能越发清晰的感觉到自身的欢欣鼓舞，那是一种全身细胞共同的震颤和嗡鸣，及其迫切的想要靠近，想要接触的渴望。这毫无疑问是一种失控的感觉，让萨菲罗斯的理性向他持续不断的发出警告，让他的大脑在放空的同时又产生一丝丝如同细针刺戳的疼痛感。却比简单的甜美更让人沉醉。这个呼唤是个甜蜜的陷阱，是涂满蜂蜜的利刃，是恶魔化作美人发出诱惑旅人走向歧途的甜美言语。萨菲罗斯双手交叉，置于胸前，眼眸低垂，单看外表，虔诚美丽胜过任何一位在神前祈祷的圣者，无人能发觉他正在恶魔的呼唤中肆意沉沦。
   萨菲罗斯能感受到，那股呼唤中包含的情感，多么美妙而复杂的情感啊。像是品尝了经年的烈酒，在他向来理性冷静的头脑中瞬间炸开了缤纷的色彩。可惜，还是太过遥远了，无法仔细品味其中更为深层的情感。但是那渴望啊……想要靠近……想要接触……想要吞噬的渴望，却又是那么鲜明。这种感觉是那么的亲密，像是本来就是一体的存在，被躯体所束缚从而产生了难以言喻的空虚感。
   他从不觉得自己缺少什么，从诞生的那一刻开始，他就明白自己的强大和与众不同，他也因此困惑过，迷茫过，但却从来不觉得自己是“残缺”的。因为残缺意味着失败，而在宝条的实验室中，对于失败品，从来只有处理掉一个结局。
   ……直到他在四年前，听到了那个声音。
   让他在一瞬间察觉到了自己的空洞，那是自出生起，就无人察觉，无人填补的空洞。
   这让天生没有强烈情绪的萨菲罗斯感到好奇与愉悦。究竟是什么样的存在，能让自己产生这么大的反应，又是什么样的人，才会在坚持不懈的呼唤了自己四年的情况下，却仍然不来与自己接触呢？
​    比起宝条所给予的，仅仅只有一张女性的照片和名字的母亲，这个若有若无的呼唤却更为直接而亲密。
​    他能感受到那个呼唤的地点，从来就没有改变过，是被什么所束缚住了吗？又是被什么所囚禁了吗？才让他在那么强烈的渴望下，却无法来与自己相见，只能日复一日的重复的呼唤着自己，渴望着自己。这样的想法让萨菲罗斯不由得产生了一丝陌生的，被称之为怜爱的情绪。 ﻿
   他向来是一个慷慨的人，他并不介意满足这个微不足道的渴望，甚至乐于给予他更多的可能，吞噬，被吞噬，都是生物本能最深层的欲望，这没有什么不好的。只可惜，他身为神罗的将军，并没有什么自由可言，五台战争的地点也与那个声音的所在地相隔甚远，这让萨菲罗斯没由来的产生了些许烦躁，更削减了他对神罗本身就不多的归属感。 ﻿ 
   细胞的共鸣逐渐减弱了下来，就连那带着渴望的声音也渐渐平息，萨菲罗斯感到了一丝遗憾，坐直了身体，双手支在膝盖上，放空的大脑开始重新运转起来，开始思考起了前不久才获得的信息与资料。获得这些信息并不算是难事，只是他从最近才真正开始接触到神罗的事务，获得了本该就属于他的权利，才真正的从一把刀，变成了有点像那么回事的人。
   四年前，抛开他那些稀奇古怪的实验，宝条唯一做过的与众不同的事就是，离开了米德加，前往一个叫做尼布尔海姆的魔晄炉……而尼布尔海姆，就在米德加的西边。
​     尼布尔海姆吗……萨菲罗斯想到，你，会在那里吗？



​        
