---
title: 三十
date: 2025-01-22 22:29:08
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

ps：唔呃，本章避个雷，有强制排泄的因素在……

------

​       不知道过了多久，克劳德昏沉的大脑完全无法丧失了对于时间的感知。不算宽敞的卧室内，不断响起的暧昧水声从未断绝，而萨菲罗斯近乎变态的体力也在此刻体现地淋漓尽致。

​        ……还有多久才能结束？

​        又一次从内射后高潮的快感中暂时清醒，克劳德无神的双眼注视着眼前摇晃的天花板，他的嗓子早就在这不知何时才是尽头的性事中喊哑了，小腹惊人地鼓起，沉甸甸的，大量的精液就这样被仍在甬道中安静蛰伏的性器给完全堵在生殖腔之中。干性高潮漫长的快感的余韵仍充斥在这个因为过度使用而颤抖着的躯壳之中。

​        克劳德的灵魂在此刻仿佛脱离了身体，眩晕着，自上而下地注视着发生的一切。然而，自灵魂深处蔓延而上的粘腻感却无时无刻不在提醒着克劳德，他甚至连灵魂都无法摆脱萨菲罗斯的钳制，从内而外地被打上了属于萨菲罗斯的印记。

​       干性高潮过分持久的快感终于开始消退，克劳德浑身就像是被车重重地碾过一般，因过度使用而产生的酸痛感也在此刻一点一点地浮出表面。与此同时，一直被快感所遮蔽的，些许的鼓胀感在此时却清晰地从下腹处传来，低垂的性器也微微地开始颤抖起来。那是长时间未曾排泄的膀胱正在鲜明地提示着他的存在感。

​        而身上刚刚释放过一次的银发男人却再次兴奋起来，有些粗重的吐息伴随着湿漉漉的舔吻落在克劳德的胸膛上，甬道里原本安静蛰伏的性器也随之又一次地充血肿胀起来，硕大的头部再次抵住生殖腔的入口，蓄势待发。

​        “等等……萨菲罗斯，我想去厕所。”克劳德皱着眉头，一手抵住凑上前来的萨菲罗斯，另一只手勉强支撑起脱力的身体，还在打着颤的双腿发力，将后穴缓缓从那狰狞的性器上拔出。性器与后穴缓缓摩擦，带来了些许轻微的快感，克劳德皱着眉头闷哼一声，选择性的忽略了身上人饱含深意的低笑。

​         原本紧密连接的部位分开，发出了轻微的“啵”的声响。大量乳白色的液体失去了阻碍，顺着后穴喷涌，﻿将克劳德身下的床单打湿。

​        而就在这个过程中，萨菲罗斯却什么也没有做，只是饶有兴致地顺着克劳德的力道撑起身体，注视着克劳德缓慢却倔强的动作。

​       等到过于敏感的身体终于将所有的快感都消化殆尽，克劳德推了推仍将他整个人罩在身下的萨菲罗斯。忽视掉那仿佛要将他整个人洞穿的炽热视线和仍耀武扬威地向他示意的那个狰狞的巨大性器，克劳德尝试着，转过身，试图从萨菲罗斯的双臂之间爬出来。

​         一点，一点……克劳德从身上男人的阴影中探出了上半身，勉强直起腰，却在即将成功之时，一双坚硬的臂膀从身后拦住了他。无法反抗地力道从那双臂上传来，瞬间将克劳德重新拖回了情欲的巢穴中，滚烫的肉棒再次破开勉强合拢的肉壁，直接将克劳德再度贯穿于其上！

​       “唔啊！……萨菲罗斯！！”性器快速摩擦肉壁，瞬间在那敏感的神经末梢激起了一串电火花，难耐的快感再次冲上大脑。克劳德不由得呻吟出声，双手慌乱地攀上了银发男人的肩膀。“呃啊……哈啊……你，要干什么……萨菲……萨菲罗斯……哈啊……”

​        就这样保持着紧密连接的姿态，萨菲罗斯直起上半身，将克劳德牢牢固定在了那个恍若贴铸的狰狞刑具上。直立的姿势加上重力的加持让那肉具达到了前所未有的深度，就这样顶在那脆弱的生殖腔黏膜之上，像是要将这个可怜的性器套子上扎个洞，直接捅入克劳德体内一般。

​        “不是说要去卫生间吗？怎么了，克劳德？”萨菲罗斯明知故问的话语里带着十足的恶意，他的一只手攥住克劳德的肩头，另一只手臂圈住克劳德的腰肢，将他的上半身与自己紧密相贴。保持着这样的姿势，萨菲罗斯从容不迫地下了床，站直起身子，一步一步地迈向了卫生间。伴随着迈出的每一步，萨菲罗斯都缓慢而有力地挺动腰肢，一次又一次地重重捣在那个敏感肉腔的顶点。

​        “嗯……别这样……啊……哈啊……萨菲罗斯……放开我……唔！……”随着萨菲罗斯迈出的每一步，深深贯穿在克劳德体内的性器都会带着克劳德上下移动，从未拔出，却深深浅浅地捣在克劳德敏感生殖腔的顶端，像是在那最为敏感的黏膜上落下一个又一个粘糊的亲吻一般。快感，海啸一样袭来的快感将克劳德全数吞没。他痛苦的摇着头，像是搁浅的鱼一般，痛苦而徒劳地挣扎着，而将他紧紧束缚的双臂如同最坚硬的枷锁，任凭他如何挣扎都始终一动不动。

​        克劳德修长而白皙的双腿无助地打着哆嗦，却连地面都够不到，只能无助地在萨菲罗斯的小腿上踢蹬着，徒劳地挣扎着。后穴里原本积攒多时的精液此刻也随着重力的作用，不住地顺着两人连接的部位往下流淌着，沿着克劳德不住颤抖的双腿，滴在地板上，留下一个又一个暧昧的印记。他那可怜的性器在此刻也无法完全勃起，却因为鼓胀的膀胱和呼之欲出的尿意而不得不紧绷着，随着快感一阵又一阵的袭来而不时地抽搐。而萨菲罗斯横在他小腹上的那只手臂正巧将克劳德鼓胀的下腹给压住，痛苦的想要排泄的欲望和如同海浪般连绵不绝的快感在此时不断地撕扯着克劳德的理智。明明只有短短的几步路的距离，在此刻却好像走了一个世纪。

​       直到被萨菲罗斯在便器前停步，那深深浅浅的撞击停下，克劳德才堪堪从快感和痛苦的撕扯中回过神来，但还不等他做出什么反应，萨菲罗斯却一只手捏上了克劳德颤抖痉挛着的性器，不轻不重地揉捏起来。

​        “不！别，萨菲罗斯……嗯……不要……出去……嗯啊……”湛蓝色的双眼瞬间睁大，克劳德意识到了萨菲罗斯的意图，生理性的泪水大滴大滴地从他的眼角滑落，带着不断攀升的的恐惧。快感同一阵一阵针刺一般的疼痛一道从那几乎被玩坏的器官传来，不断刺激着早已无比敏感的尿道。克劳德徒劳地攥住了萨菲罗斯的小臂，却只能在那不断加重的撞击中止不住地颤抖痉挛着，连同意志一道在那无比糟糕的快感的漩涡中不住摇晃着。

​        前后夹击的快感，加上萨菲罗斯极具技巧的揉捏，克劳德本就摇摇欲坠的理智在此时更是濒临崩溃。无法控制自身的恐惧却在此刻，被那恶意的玩弄给轻易打碎。极恶的兽掐住了他可怜的猎物的咽喉，誓要将他的痛苦与绝望一并吞噬。   

​        不多时，伴随着身后萨菲罗斯的一记极重撞击，爆发的快感瞬间将所有的自制打破，克劳德浑身一颤，发出一声濒死一般的哀鸣。一股热流无法控制地从那半垂着的性器中一涌而出，一开始还能成股的喷出，到最后，却只能滴滴答答地顺着性器滴落。

​        淅沥的水声在克劳德的耳边响起，他有些呆愣地看着眼前的一切，像是有一根透明的弦瞬间崩断，大脑中只剩下了一片空白。

​       耳边响起萨菲罗斯低沉的笑声。

​        “失禁的感觉如何呢，克劳德。”搭在性器上的手指却依旧不肯放过崩溃了的金发青年，仍在不断地揉捏着，直到那痛苦抽搐的器物再也流不出一滴尿液为止。萨菲罗斯取过一张纸巾简单清洁了一下，便用指尖继续残忍地扣挖着那仍微微翕动的尿道口。脆弱的黏膜被他强行分开，带来难耐的痛苦的同时，被调教的很好的身体却仍能从中品尝到罪恶的被侵犯的快乐。萨菲罗斯低沉的话语在克劳德耳边响起，“真是可怜啊……不过没关系。”细碎的吻落在他的脸颊边，但是愣怔的金发青年却没有了半点反应，就像是在那一瞬间连同灵魂都一道失去了一般。

​       “无论是快乐还是痛苦，你只需要好好感受，好好承受我给你的一切就可以了，克劳德……

​          我亲爱的人偶啊。”

​       之后的回忆变得混乱而不清晰，克劳德就连自己是怎样回到床上都不得而知。

​        接吻，纠缠，做爱……情欲的漩涡像是永远没有尽头一般，而萨菲罗斯却残忍地控制着克劳德，让他哪怕精疲力尽到极致，也无法通过晕厥逃避这甜蜜的酷刑，只能被迫同萨菲罗斯一同沉沦在无休无止的欲望的深海中。

​       什么时候陷入的昏迷已经不得而知，克劳德只记得一得到可以休息的空隙，他便瞬间陷入了黑沉的梦乡。再一次醒来之时，身体上的疲劳已经恢复了大半，眼前又是熟悉的漆黑——萨菲罗斯再次给他带上了眼罩，双手被缚于身后。此刻他的双耳也被耳塞所堵塞，所有感知都尽数被封锁，鼻尖被熟悉的白松木气息所包围，给他带来了些许的安全感。﻿

​        侧躺在柔软的床铺上，克劳德只觉得身后被使用过度的后穴中有着什么冰凉的柔软的东西，表面包裹着一层厚厚的膏体，被温热的后穴所融化，些许融入了那敏感的黏膜，带来了令克劳德有些恐惧的痒意。 ﻿ ﻿ 

​        萨菲罗斯……在哪里？熟悉的白松木气息扰乱了克劳德的思绪，杰诺瓦之间的联系被其中更为强大的那一方有意地遮掩了，只能模模糊糊地感受到大致的方位。这是要做什么？克劳德隐约地有些不安，他试图从床上爬起来，但是身体却并不听他使唤。些许的低烧，双手双腿都有些脱力，找不到支撑点，连直起身子都做不到。

​       随着他的苏醒，后穴处原本安静的物体忽然开始活动起来。被后穴的温度微微捂热的事物随着轻微的晃动，鲜明的宣告着它的存在。这是一个整体像是一块凝胶一般，仅有两指粗细的条状物。他的表面凹凸不平，两端圆钝而光滑，带着一丝奇异的凉意，此刻却忽然开始缓慢地在克劳德的后穴中蠕动起来。

​        克劳德下意识感觉到了危险的气息，勉强伸手去够，而那器物的顶端的吸盘却在此刻瞬间吸附上克劳德凸起的前列腺，随着自身剧烈的震颤而快速拉扯起来！

​       “呃啊！”惊呼一声，原本刚刚碰到穴口的手指在此刻瞬间应为快感而蜷缩起来，而那个苏醒过来的器物开始在甬道内快速地上下蠕动起来。不算光滑的表面附着有许多高低不平的吸盘，随着内部结构的移动，像是一条粗糙的舌头，极为快速地不断吸起甬道内部的黏膜和肉壁，富有节奏的舔舐起来。逐渐融化的药膏在此刻也带来了接连不断的痒意，整个甬道内部开始抽搐起来，堕落的渴望开始翻滚，想要被侵犯的欲望再次达到顶峰。

​        快感随着诡异的触感不断升腾，克劳德呜咽着，努力伸出手指，想要够到将这个给他带来快感和折磨的器物，却一次次因为快感而失去力气，反而将这个顺滑的物体进一步地推入身体内部，直至其抵住那微微张开的生殖腔入口处。

​       “啊！”自主颤动着的器物并不会因为位置的改变而停止，圆钝的尖端就这么撞上了生殖腔的入口，而那因为快感而微张的入口在此刻也来者不拒地将这没有生命的物体吞入其中。快速振动的头部就这样卡在了那脆弱的腔口处，不管不顾地剧烈振动起来！

​       “哈啊！……别，唔……哈，嗯啊！！”整个脆弱而狭小的腔隙在此刻被这个快速震动的事物所带着一同颤抖起来，大量的水液被刺激到从中喷涌而出，将这个本就滑腻难以握住的器物更进一步的湿润。此刻，尖端卡入生殖腔口，新的一部分吸盘再次吸附住前列腺的顶端，随着器物的蠕动而反复拉扯那脆弱的部位，过量的快感传来，克劳德不由得剧烈颤抖起来。然而，就在此时，一种诡异的空虚感竟随着这翻山倒海般的快感而滋长——想要，想要什么东西将生殖腔填满。

​       此刻，生殖腔内的壁上蹭上大量由那不知名器物上所携带的药膏，被生殖腔内较高的温度和大量的水液所融化，一阵又一阵轻微而磨人的痒意就这样开始啃食着克劳德的理智。

​       与往日像是要将人完全吞没的，极度痛苦的痒意不同。此刻的痒意如同一根又一根轻飘飘的羽毛，不断剐蹭着微微肿胀的内壁，在振动带来的巨量快感中显得似乎不算多磨人，却仍然鲜明的带来着一种罪恶的空虚感。

​       饱受情欲灌溉的生殖腔此刻也违背了主人的意愿，颤抖着绞紧，却又因为得不到慰藉而颤颤巍巍放松。

​        好想……不行……快感和空虚感纠缠着，翻涌着，将克劳德仅剩的理智撕扯。他侧躺在洁白的床单上，一只手费力的深入肉穴，不知是想要将那磨人的器物取出，还是要将他更进一步地顶入。热潮如海浪般连绵不绝，大滴大滴的汗珠从他赤裸的身体上流下，无法勃起的性器痛苦的痉挛着。快感不停地涌上心头，却始终不能完全满足他早已变得过于敏感的身体。不够，怎么样都不够……理智被叫嚣着的欲望所逐渐融化，他甚至下意识的夹紧双腿，可是那不算粗壮的器物根本无法将他送上欲望的顶峰……

​        “萨菲罗斯……”不知从什么时候开始，克劳德开始呢喃着那熟悉的名字，不像是情人间充满依恋的呼唤，也不像是仇敌间满是恨意的咒骂。他只是下意识地念出了这个刻在他灵魂里的名字，反复咀嚼，所有的痛苦和快乐都像是从中而来，无法割舍。

​       不知道过了多久，克劳德只觉得眼泪也要流干了，所有的快感都开始变得麻木，只有那不断叫嚣着的，焦灼着的空虚感在此时格外分明。

​        他渴望着，渴望着被侵犯，渴望着得到来自那个人的痛苦和欢愉……他渴望着萨菲罗斯。

​        苦橙的气息逐渐充盈整个房间。

​        昏暗的房间的一角，床旁不远处的单人椅上，银发男人一只手支着头，如同一道影子一般悄无声息地存在于黑暗之中。唯有那双翠绿色的竖瞳，在黑暗中诡谲地亮起，带着可怖的黑沉欲望，一眨不眨地注视着床上痛苦颤抖着的身影。

​       萨菲罗斯缓缓站起身，从容不迫地来到床边。带着皮质手套的手缓缓抚摸上那张由汗水和泪水所打湿的脸颊，拇指指腹微微用力，留下暧昧一道红痕。萨菲罗斯的表情平静中带着些许愉悦，要是忽视掉他下半身早就充血肿胀到极致的性器，根本看不出来他有一丝一毫情动。

​        感受到了来自另一个人的抚摸，原本无力地瘫软在床上的金发青年追随着熟悉的触感，有些迟钝地扬起脸，全凭本能，乖巧地蹭了蹭那宽大的手掌。

​       这无疑取悦了萨菲罗斯。银发男人的嘴角勾起，将侧躺在床上的人抱起，随手伸入那轻微颤抖着的甬道，轻而易举地将那仍不断振动的器物抽出，扔到一旁。

​        尽管身下的性器已经肿胀到疼痛的地步，但萨菲罗斯却并不急于满足自己的欲望，反而先将眼前人的眼罩解开了。随着黑色的眼罩滑落，克劳德的睫毛颤了颤，露出了那像是崩溃一般失神涣散着的湛蓝色瞳孔。他无神地注视着虚空，明明已经解开了双眼上的束缚，却仍像是什么都看不到一般。

​        “萨菲罗斯……”克劳德双眼缓缓眨了眨，而后垂下眼睛，像是没有意识一般，只会反复地呢喃着，重复着眼前人的名字，对一切外界的刺激丧失了反应能力。

​        萨菲罗斯微眯起眼睛，白松木的信息素在此刻再次变得浓郁起来。闻到熟悉的信息素，克劳德近乎是下意识地抖了抖，生殖腔如同失禁一般涌出一股清液，顺着光洁白净的双腿滴滴答答地往下流淌。   

​         始终注视着这一切的萨菲罗斯轻声笑了笑，解开了束缚克劳德双手的手铐。

​       然而，就在手铐解开的瞬间，原本低垂着双眼，没有什么表情的像是完全丧失理智的克劳德却在这一瞬间暴起，将完全没有反抗的萨菲罗斯瞬间掐住脖子，压在身下！

​        脖颈处传来一阵濡湿的触感，萨菲罗斯眯了眯眼睛。过于浓烈的苦橙气息将这些许的血腥味给掩盖住。克劳德掌心被他自己抠出来的伤口，此刻正抵住萨菲罗斯的脖颈，仅仅隔着一层皮肤，两人的鲜血在此刻一同涌流。

​        “哈啊……哈啊……”克劳德仍在不住低喘着，大滴的汗珠从他的鬓角滑落，打在萨菲罗斯的脸侧。

​         尽管此刻的克劳德像是处于上风一般，可是他的状况却相当的糟糕。热潮还未曾退去，发着低烧的身体并没有多少力气，钳制住萨菲罗斯脖颈的双手此刻正微微颤抖着。而抽出了器物的后穴，痒意却丝毫没有减退，反而愈演愈烈，生殖腔也在不停地抽搐，痉挛着。空虚感不停折磨着克劳德脆弱的神经，他咬紧下唇，大脑一片混乱，仅凭本能的收紧双手。

​       萨菲罗斯并没有在意这小小的窒息感，他目不转睛地注视着眼前人闪闪发光的湛蓝色双眼。痛苦，快感，空虚……全然混杂在那一双被泪水洗净的双眼里，沉甸甸的，仿佛此刻就要滴下泪来……

​        ……多么美丽的颜色。萨菲罗斯缓缓地眨了眨眼。

​        “萨菲罗斯……”克劳德喃喃出声，却仓皇地扭开头，像是被银发男人双眼中炙热的欲望给烫伤一般。他有些费劲地眨了眨眼，咬住下唇，直到弥漫在口腔中的血腥气再次给他带去一丝清醒。

​        低垂着眼睛，克劳德的脸上闪过了无数复杂的情绪。痛苦，悲伤，羞耻……最终却定格在了带着疼痛的决绝上。就像是下定了什么决心一般，压制萨菲罗斯的力道忽然放松，他收回掐住萨菲罗斯脖颈的双手，颤抖着，在萨菲罗斯炙热的目光里，扶住那滚烫的性器，对准仍微微张开的穴口，就这样瞬间坐了下去！

​        “哈啊！”紧密结合在一起的瞬间，克劳德的惊呼中带上了一丝哭腔。好不容易积攒起的力量在此刻再次消散，他再次摔倒在萨菲罗斯身上。失去力气的双手胡乱地抓住萨菲罗斯垂落的银色长发，克劳德颤抖着趴在那宽敞的胸膛上，瞬间的满足感和快感让他本能地渴望来自另一个人的侵犯和抚慰。

​        贪婪地注视着眼前的一幕，萨菲罗斯并没有放过将克劳德吃干抹净的机会，他半坐起身子，一只手扣住克劳德颤抖的腰肢，一只手托起他的脸颊，与他交换了一个近乎是撕咬的吻。 ﻿ ﻿

​        从未有过的美妙体验。随着萨菲罗斯粗暴地顶撞，克劳德像是开了窍一般，尽管有些磕磕绊绊，却仍是不断尝试着去迎合萨菲罗斯的动作。

​        ……这是也许比任何的战斗都要让人上瘾的快感，萨菲罗斯放纵自己沉浸于这及其少见的甜蜜深渊中去。碍于克劳德内敛敏感的性格，他们从未在性事上有过如此融洽和谐的时候，在他记忆融合之后更是如此。

​       “嗯啊……嗯……萨菲罗斯……萨菲罗斯！”银发男人咬上眼前人肿大的乳头，像是婴儿渴乳一般大力吸吮着。同时另一只手也不断大力揉捏着另一边的乳头，克劳德大声尖叫着，双手扣住萨菲罗斯的脊背，流下道道暧昧的抓痕。 ﻿

​        伴随着水乳交融的快感，两人逐渐达到顶峰。萨菲罗斯在释放的那一瞬间，有些粗暴地将克劳德的身体略微偏转了过去，凶狠地咬住了克劳德的后颈。伴随着犬牙刺破那肿胀的腺体一道的是，灵魂上的触须同时穿破了那发烫的印记。

​        而克劳德却在这一瞬间，像是冲破了快感和欲望所编织成的枷锁，他攥住眼前人的头发，失神而涣散的双眼重新清醒起来。明明没有任何真正意义上的对视，可是克劳德在这一瞬间，却更为清晰地看见了那双内藏着无数复杂思绪的绿色竖瞳。

​      【……为什么，萨菲罗斯。】

​        回应他的，是在他因不可置信而张大的湛蓝瞳孔中如夜色一般，漆黑伸展的羽翼。

​        “为什么？”萨菲罗斯的声音里仍然带着那漫不经心的，高高在上的笑意。而他那双翠绿的竖瞳，却也在此时，不知如何做到地，更为专注而热切地注视着克劳德的双眼，眼里是克劳德从未见过的，滚烫到让他心惊的事物。

​       “克劳德，你是我的人偶。”

​     【克劳德，你是我————】

​      “你的一切都属于我。”

​     【你的一切都属于我。】

​       “我决不允许你从我身边逃开。”

​      【我决不允许你————】

​        二重作响的声音一道响彻在克劳德的耳边，却因为重叠在一起而显得有些模糊不清，强撑的意志却早已摇摇欲坠。明明不应该就那个声音作出回应，可是在听到那模糊不清的话语的同时，克劳德的灵魂却先一步，颤抖着回应了那将自身贯穿的呼唤。精神与精神再次相融，一道化作了一道道温和的涟漪，将两人同时笼罩在了其中。

​         在克劳德意识模糊之前，他最后看到的，仍是那双翠绿色的竖瞳，就这样从上而下地注视着自己，一如昨日，一如未来。

------

ps：终于写完大车了，哎哟妈呀累死我了。

​       
