---
title: 三十一
date: 2025-01-22 22:29:57
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       这一次的昏迷比以往的无数次都要更深，更久。在漫长的不省人事的昏睡过后，克劳德的意识缓缓从最为黑沉的梦境中浮起。清晨的阳光打在他的侧脸上，鼻尖是熟悉的白松木信息素的味道，过度使用过后的身体疲惫到连一根手指头都不想动弹。意识已经接近清醒，却被这温暖而舒适的感受多束缚，不愿轻易醒来。 ﻿ ﻿ 

​        逐渐苏醒的意识有些迟钝地开始判断自身目前的处境。全身上下的肌肉都因为过度使用而有些酸痛，遍布全身的咬痕还有些隐隐作痛，但似乎都愈合地差不多了。脸颊下传来温暖而有弹性的触感，腰上沉甸甸的，被另一个人的手臂牢牢地压住，是萨菲罗斯……原本还有些混乱的意识在此刻迅速回笼，克劳德猛地睁开眼，头顶传来熟悉的低沉嗓音。

​       “醒了？”

​        搂住克劳德的双臂并没有用很大的力道，克劳德轻易地就从中挣脱出来。戒备地往后挪了几步，克劳德坐在床上，皱着眉头盯着显然苏醒多时的灾厄。

​        萨菲罗斯脸上仍挂着另克劳德捉摸不透的微笑，他随着克劳德的动作一并起身，翠绿色的竖瞳带着些许兴奋的意味，缓缓扫过克劳德因为直起身子而暴露在空气中的，遍布暧昧痕迹的胸膛。

​        “不管你想要做什么，我都会阻止你，萨菲罗斯。”克劳德皱着眉头，自认为非常严肃地说道。他感受到了萨菲罗斯肆无忌惮扫视的目光，隐约被激起的不安却被他误以为是对萨菲罗斯邪恶计划的直觉。    

​        所有悲剧都还尚未发生，他决不允许萨菲罗斯破坏他所珍惜一切。

​       “我很期待。”萨菲罗斯挑挑眉，起身离开床，从床头柜将克劳德的手机随意地抛给他，而后取过置于一边的衣物，举止从容优雅地逐一穿上。

​        接过萨菲罗斯抛来的手机，克劳德翻开机盖，一目十行地扫过所有未查看的消息和未接来电，大概了解了自己浑浑噩噩期间发生的事情。

​        克劳德有些意外地看了一眼萨菲罗斯，映入眼帘的却是萨菲罗斯宽阔脊背上一道道仍微微泛红的抓痕，这让他瞬间回想起前段日子那些难以启齿的时光，一时不知道从何开始问起。如果这些消息是真实可信的，那么萨菲罗斯在这段时间里从未出过神罗大厦，哪怕是离开宿舍，也只是去处理一些不得不处理的事务。其余的所有时间，一直都和他在这个房间里厮混。

​       “……你究竟想要做什么，萨菲罗斯。”

​        在克劳德迟疑深思的时间里，萨菲罗斯已经穿戴整齐，他随意地坐在一边的椅子上，取来自己的手机，简单地扫了眼上面的内容。

​       听见克劳德的问题，萨菲罗斯嘴角再次勾起，他抬起头，直视着克劳德看似坚定实则仍有些许茫然的眼睛。﻿

​        “事实是，我什么都没有做，也什么都不打算做。”萨菲罗斯悠闲地环抱双手，微靠在椅背上，看着金发青年警惕地探出身子，取过一边的衣物换上。明明对自己十分提防，却在经历那样的一切之后，仍能坦然地面对自己展露出那遍布着吻痕和咬痕的身体。

​        萨菲罗斯不是什么重欲的人，可是回想起前些日子的经历，尤其是金发青年崩溃后哭泣求饶的模样，那双被快感和痛苦所填满的，带着水汽的湛蓝色眼眸……他有些食髓知味地舔了舔自己隐约发痒的虎牙。

​        莫名有些发冷的克劳德皱了皱眉，狐疑地抬头看了看微笑地看着他的萨菲罗斯，加快了穿衣服速度，也没有忘记随手带上和衣服放在一起的抑制环。一切穿戴整齐后，克劳德火急火燎地跳下床，却因为酸痛的肌肉而踉跄了一步。

​        扶住墙壁站稳后，克劳德仍有些戒备地盯着随着他下床而站起身的萨菲罗斯，飞速穿好鞋袜，随手拿上搭在门口的大剑，头也不回地离开了宿舍。

​        随着克劳德好不留恋地离开，萨菲罗斯本来挂在脸上的微笑瞬间冷淡下去，他皱了皱眉，终归是没有追上去。看了眼手机上接连不断的各种消息，萨菲罗斯有些不悦地皱皱眉，也离开了宿舍。

​       尽管仍旧不能对已经完全苏醒的灾厄完全放心，克劳德却更不想在此刻去直面萨菲罗斯。既然萨菲罗斯说了暂时没有做什么的打算，那么就是暂时没有任何毁灭星球，以星为舟的想法。尽管这个杰诺瓦外星人的思路异于常人，但面对克劳德，他总是乐于分享自己的伟大计划，所以克劳德暂时也不担心他某一天忽然兴致起来打算毁灭盖亚。至于其他的，爱丽丝只要不主动阻拦萨菲罗斯，萨菲罗斯对古代种始终保持与对人类相同的不屑一顾。而萨菲罗斯自然也不屑于再次跑到尼布尔海姆那个穷乡僻岭去再放一把火，唯一需要担心的就是那些被存放在魔晄炉中的杰诺瓦残骸。

​        尽管不知道宝条自上次去尼布尔海姆之后究竟怎么处置了存放在其中的杰诺瓦残骸，但从克劳德在成为特种兵之后再米德加隐隐约约感觉到的来看，米德加的魔晄炉里肯定保存了部分杰诺瓦的残骸……而从萨菲罗斯目前的表现看，他似乎对于可能存放在米德加魔晄炉里的杰诺瓦细胞没有任何的兴趣……尽管和克劳德记忆里对仅剩一个头的杰诺瓦深情呼唤的场景有些出入，但这也让克劳德可以不用担心他为了杰诺瓦而跑到尼布尔海姆大肆破坏了。

​        脑海里充斥着各种乱七八糟的想法，克劳德几乎是凭借这本能在神罗大厦里乱跑，直到他听到那熟悉的嗓音从身后传来，他才意识到，自己竟然在混乱间跑到了扎克斯的宿舍门口……这曾经也是他的宿舍门口。

​       “嘿！克劳德！真的是你！天呐！”熟悉的嗓音从身后传来，紧接着就是一个过分热情熊抱，大力地将克劳德抱住，然后松开。黑发青年闪闪发亮的大眼睛就这样闯入克劳德的视线，伴随着如同炮弹一般的一大串问题。“你怎么在这里？萨菲罗斯呢？他没和你在一起？”

​         “……说来话长，我暂时不想和萨菲罗斯待在一起。”听到萨菲罗斯的名字，克劳德有一瞬的不自在，虽然他尽力掩饰了过去，却仍被扎克斯敏锐地察觉到了。看到好友身上未曾掩饰的点点暧昧的痕迹，扎克斯有些艰难地咽了口唾沫，十分努力地转移了话题。

​         “先，先不说这个！我可担心你了！天知道我从昏迷中醒过来的时候，看见你不在我身边，我都要急疯了！！可等我想打电话去联系萨菲罗斯的时候，却发现所有通讯设备都被那高能电流所破坏了。等我好不容易联系上神罗的人，却收到安吉尔的短讯，说叫我赶紧回神罗……”原本还有些不自然的话语在提到对于克劳德的担心之后，扎克斯就瞬间变得格外流畅并真情流露。

​        听见扎克斯喋喋不休的话语，克劳德有些好笑又有些感动地抿抿唇，露出了一个有些不好意思的笑容。可是想到自己目前的处境，他不得不出声打断扎克斯短时间似乎不会停止的话语，“扎克，我有些话想问问你，关于这段时间所发生的事情，我们进去说，好吗？”说罢，克劳德抬头，看了看头顶仍闪着红光的摄像头。

​       扎克斯骤然被打断，有些茫然地眨了眨眼睛，瞬间反应了过来。“好啊！自从你搬走之后，我们房间也没搬进什么新人来，一直是空着的……”说着，他拿出了自己的id卡，刷开了门禁，率先走了进去。

​        克劳德跟在扎克斯后面，在进门前，再次看了一眼身后的摄像头，而后毫不犹豫的关上门，将所有的一切挡在了宿舍之外。

​         走进门，扎克斯像是终于松了一口气一样，动作有些夸张地瘫倒在客厅的沙发上。“呼，安吉尔跟我说过，宿舍里说话是没有关系的。”说着扎克斯便坐起身来，挠了挠格外有精神地四处翘起的黑发。“看到你没事真的是太好了。”

​       “嗯。”克劳德有些不知所措地点点头，在扎克斯对面的沙发上坐了下来。面对这位多年的好友，他总是会有一种回到了过去身为普通士兵，被人有心照顾着的错觉。“……安吉尔当时是和你怎么说的？”在杰内西斯失踪之后，他一直跟着萨菲罗斯，能看出银发男人一直都有着一种万事皆在掌握的游刃有余。为了避免嫌疑，就如同安吉尔特意疏远扎克斯一般，他也只和扎克斯见过一面，并没有仔细聊过这方面的内容。 ﻿ ﻿

​        “安吉尔当时只是和我说，不需要担心杰内西斯和他……”扎克斯说着，表情变得有些严肃，“……以及，随时准备离开神罗。”

​        “……安吉尔是这么和你说的？”克劳德垂下眼睛，镇定地问道。这些都是他已经猜到的内容，这个世界所发生的一切和他记忆里都有着些许的差距，却又有着千丝万缕的联系。

​        “萨菲罗斯没有和你说过类似的话吗？”说起萨菲罗斯，扎克斯的表情一时变得有些复杂，“我听说你昏迷的那一天，萨菲罗斯原本应该在任务结束后返回神罗大厦的，却不知为何最后抱着你飞回了神罗大厦……他们还说萨菲罗斯长出了一只黑色的翅膀……不过一只翅膀是怎么飞起来的？这也太离谱了吧……不过没有任何的视频或是照片保留下来……这肯定是谣言吧？是这样的吧？”

​       “……嗯。”克劳德迟疑了一瞬，给出了肯定的答复。看来是塔克斯出手了，神罗暂时还不想暴露人体实验和杰诺瓦的事情，但萨菲罗斯却一副完全不在乎的样子。克劳德有些不适地扯了扯紧身的毛衣。不知为何，从穿上衣服开始到现在，他总是觉得胸前有些坠胀不适，原本大小合身的衣服此刻却有些拘束感。

​        “然后就是杰内西斯拎着那个叛逃的科学家的脑袋闯进总裁办公室的事了……”扎克斯刚说到这里，就被克劳德突兀地打断了。

​        “什么？！你说，杰内西斯回到神罗了？”克劳德因为震惊而稍稍瞪大了眼睛，这就和他所知道的一切相差甚远了。在上一个世界，杰内西斯在得知自己身世之后，可是自暴自弃地做出了很多反神罗的事……他那么一个看重荣耀和尊严的人，又怎么会在此刻回到神罗？

​       “对，神罗这边的说辞是他被那个研究人员暗算囚禁，因为萨菲罗斯才得以逃出来，为了证明自己的清白，还亲手将那个研究人员……”扎克斯说到这里，表情变了变，没有继续往下说，“杰内西斯本人似乎对这个说法有些异议就是了。”

​        “……嗯。”克劳德有些混乱地揉了揉自己的脸颊，他已经完全搞不清楚事态发展的情况了，从目前的现状看来，这似乎是一个好事，很多不必要的牺牲和死亡都被避免了，扎克斯重要的两个前辈也都安全无事。

​        “克劳德，我想问你一件很重要的事。”就在这时，忽然，扎克斯的表情变得无比严肃且认真，他越过客厅中央的茶几，双手用力地搭在克劳德的肩膀上。

​        “……你说。”被扎克斯无比认真的视线所注视着，克劳德尽管仍有些茫然，但还是下意识有些紧张地咽了咽口水。 ﻿ ﻿

​         扎克斯是发现什么了吗……？克劳德有些不确定地想到。

​        “……你和萨菲罗斯，究竟是什么关系？”

​        啊？本来已经做好面对质问的克劳德愣了愣，有些呆滞地睁大了眼睛。

​        “我原以为你们只是很普通的师生关系……就像我和安吉尔那样。哪怕，哪怕萨菲罗斯意外地咬了你一次，哪怕整个特种兵内部都在传你们在谈恋爱。”扎克斯表情复杂地说道，他是真的不想往那方面想啊，他甚至都不想说是标记。“然后我就看到了，萨菲罗斯顶着你的标记，在神罗里四处闲逛……”

​       听到这里，克劳德的脸颊腾得一瞬烧了起来，莫名有些不好意思地低下了头。尽管那是在发情期情迷意乱的结果，是萨菲罗斯故意诱导的结果，但他确实是给萨菲罗斯做过一次临时标记……

​       “然后我就经常看到你带着一身萨菲罗斯的味道和后颈萨菲罗斯的标记出现……就像现在。”扎克斯的表情更复杂了，克劳德这才惊觉，自己因为长期和萨菲罗斯待在一起，并没有察觉到自己全身上下都是萨菲罗斯的信息素这个问题。“我本来好不容易接受了你和萨菲罗斯在谈恋爱这个事实……”扎克斯有些无助地再次挠了挠脑袋，“但每次萨菲罗斯都会以你发情期的名义请上好久的假，而你就会因此消失很长时间……这次也是，我没有听过有哪个alpha的发情期会这么长，足足持续了快一个月！而且也完全见不到你的面，全都被萨菲罗斯给拦住了。虽然我不是很懂情侣之间的事情，但也没见你使用过alpha抑制剂什么的。再加上他大了你整整七岁，还是神罗的1st……克劳德，你和我说实话，他有没有强迫你？” ﻿ ﻿

​        面对这双流露出明显担心的灰蓝色双眼，克劳德有一瞬间像是喉咙里被什么异物所哽住一般。扎克斯虽然表达地有些混乱，但他话语里的担忧还是毫无保留地传递了过来。明明是面对他认为的同辈，明明是面对实力完全不逊色于他的人，扎克斯却仍然下意识地把克劳德当做自己的弟弟一般担心照顾。

​       克劳德吸了吸鼻子，咬住了下唇。无数痛苦的回忆携带着千言万语涌上喉咙，沉甸甸的情绪化作一块巨石压在了他的心头。他真的很想就这样把所有的一切都告诉眼前这个面露担忧的青年……但是到了最后，克劳德却还是摇摇头。

​        “没有，我和萨菲罗斯……是正常恋爱。”说到这里，克劳德有些噎住，但为了防止扎克斯继续担心下去，还是硬着头皮说完了。尽管他一直都在下意识地逃避这个问题，但在世人面前，确实只有这个词最合适。

​        没有人会和自己的宿敌上床的，克劳德内心里一直有一个细小的声音，持续不断地提醒着他。

​       “真的？”扎克斯有些狐疑地问道，“你不用担心我和安吉尔他们，安吉尔也不会放任萨菲罗斯做出这样的事的。如果你真的被他逼迫了，我就是拼了命也要将你带出神罗，咱们一起去赚钱，养活自己总不会是什么大问题……反正不会让你再被他逼迫的。”

​        “真的没有……”克劳德苦笑着说道，就在他想和扎克斯进一步地解释的时候，宿舍大门处忽然传来了一阵及其有礼貌的敲门声。

​        “扣，扣。”然而，就在两人都还没来得及反应的时候，门口响起了滴的一声，门禁被人轻易地打开了。两人刚刚提过的银发男人，带着一如往日的温和笑容，就这样站在宿舍的门口，明明是和之前没什么两样的表情和姿势，却让扎克斯莫名地打了个寒战。

​       “克劳德。跟我回去。”萨菲罗斯平静地说道。明明是命令一般的话语，却在他温和的表象下变得莫名柔和起来。

​        但克劳德并没有忽视萨菲罗斯话语里的不容置喙。

​       “……如果我拒绝呢？”克劳德一边说着，一边缓缓将手搭上了背后大剑的剑柄。危险的气氛不断蔓延，像是只要得到一个轻微的刺激，就会就此爆发。一边的扎克斯有些茫然地瞪大了眼睛，这就是你们认为的，正常恋爱？

​       “克劳德，我想，你不会想要知道答案的。”萨菲罗斯微微眯起眼睛，摊了摊手。

​        杰诺瓦细胞传来细微的战栗感，克劳德敏锐地察觉到了危险的信号，轻微的耳鸣声像是钩子一样不断刺激着他的大脑。﻿﻿

​         长舒一口气，克劳德放下大剑，他不打算和萨菲罗斯开战，起码不是在刚刚劝好了的扎克斯面前。“……我和你回去。”

​        “好孩子。”萨菲罗斯似乎被取悦到一般，看着克劳德向着自己走来。握住克劳德的手，完全不在意是在其他人的面前，将他往自己的怀里扯。克劳德则皱着眉头，有些不耐烦地推拒着。

​        两个人就这样拉拉扯扯地离开了扎克斯的宿舍，留下了仍大开着的大门和原地怀疑人生的扎克斯。

​        ……这就是aa恋吗？扎克斯有些茫然地想道。

------

ps：老萨：留下这群人果然是一个正确的决定，看克劳德多听话啊。
