---
title: 三十五
date: 2025-01-22 22:33:41
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       从魔法造成的深昏睡之中逐渐苏醒，克劳德的大脑仍有些混沌。

​        ……什么情况？双手再次被缚于身后，保持着半坐着的姿势，克劳德有些茫然地睁开双眼，却被有些厚重的布料所阻挡，什么都看不见。他似乎未着寸缕，除却脖子和手腕上的束缚之外，没有任何事物能遮挡他暴露在空气中的皮肤。尽管米德加的气温随着季节的变换早已不再寒冷，但骤然赤身裸体地苏醒还是让克劳德有些不适。

​        “……萨菲罗斯？”身侧熟悉的温热胸膛，鼻尖的白松木信息素无一不在宣告着身边人的身份。

​       诡异的寂静。克劳德有些不安地蜷缩起身体，下意识地地进一步靠近身边的热源。

​        萨菲罗斯一只手扣住克劳德的肩膀，将他搂在怀里，一眨不眨地注视着眼前人逐渐苏醒。注意到了他下意识的小动作，有些愉悦地眯起眼睛。并不言语，低下头，带着些许亲昵意味地咬了咬克劳德的鼻尖。

​        ……萨菲罗斯似乎没有带抑制贴。空气中的白松木信息素早已超出了日常生活中该有的份量。有些迟钝地意识到这一点，克劳德的身体早已更先一步，在他尚未苏醒之际就做出了热切的回应。微微升高的体温是早已情动的证明，有些湿润后穴进一步流出了粘稠而透明的液体，将身下的床单打湿，诡异的渴望亦随之从身体的最深处升起。勉强压下那烧灼的渴望，克劳德有些徒劳地稍微拉开与萨菲罗斯的距离。

​        “你又想做什么，萨菲罗斯？”带着他自己都未曾察觉的沙哑，克劳德皱着眉头问道。萨菲罗斯一眨不眨地注视着注视着怀中人。克劳德有些欲盖弥彰地并拢起大腿，他那微红的脸颊早已染上了情欲的色彩。苦橙的信息素也悄然从那肿胀的腺体里蔓延出来，只有克劳德本人还自以为掩藏得很好地假装无事发生。

​       “克劳德。”无论听几次都无法习惯，像是被反复品味后，极尽缠绵挑逗之意而吐出的名字，此刻像是化作实体，砸落在克劳德的耳边，引起他下意识地一颤。

​        一声低沉的轻笑在耳边响起，克劳德有些不自在地偏过头，耳边再次响起萨菲罗斯如同大提琴一般优雅动听的嗓音。

​       “这个世界与我们原先所处的世界，似乎有些有趣的差别。”声音顿了顿，克劳德感觉到萨菲罗斯一只手带着些许狎昵的意味，轻轻按了按自己平坦的小腹。指下的生殖腔如同感觉到什么一样，微微一颤，更多的清液顺着甬道不住的流下，苦橙的信息素更加进一步地浓郁起来。克劳德抖了抖，没有接话，只是有些羞耻地咬了咬下唇。“为什么要感到羞耻呢？克劳德。”萨菲罗斯的呼吸打在克劳德的耳廓上，像是故意的一般，那充满引诱意味的声音顺着克劳德的耳道钻入，引起一阵阵难耐的酥麻感。

​       “为什么要抵抗自身的本能呢？”萨菲罗斯的声音像是最甜美的蜜糖，伴着那不断涌动，不断引诱着的白松木信息素，将克劳德原本还算清醒地大脑再次搅混。 ﻿  

​        修长的手指缓缓拂过克劳德半勃的性器前端，将那可怜地流水的器物捏住，不轻不重的揉捏起来。快感随着萨菲罗斯的动作而不助升腾，然而，最饱受折磨的部位却仍得不到满足。克劳德有些欲求不满地低喘着，被缚在身后的双手有些控制不住得向那微微翕动的后穴探去，却被萨菲罗斯早有准备地精准截住。

​        “克劳德。”男人低沉的嗓音带着笑意在耳边响起，明明是再温和不过的声音，小动作被抓了个正着的克劳德不由得抖了抖。“我应该教过你，想要的时候，该怎么说，不是吗？” ﻿ 萨菲罗斯另一只手上的动作却丝毫没有半点停顿，手指轻轻弹动那微微翘起的龟头，满意地看到克劳德浑身过电般的颤了颤。﻿

​        克劳德咬紧牙关，才不至于让那过分甜腻的喘息从嘴角溢出。前端那如同隔靴搔痒一般的快感在此刻根本无法将这耽于性爱的身体得到满足，后穴里漫起的阵阵如同虫蚁咬噬的瘙痒，将他全身上下的骨头都要磨得酥了一般。可他仍倔强的不愿意开口，摇摇欲坠的理智在此刻被仅剩的一根丝线所悬吊着，不至于直接堕入那情与欲交织的泥潭。

​        “……真是不乖呢。”萨菲罗斯的声音里仍然十分平静，克劳德却本能地从这平静中品尝出了些许危险的意味。“不乖的孩子，应该受到惩罚。”

​        就在此时，克劳德其中一边的乳头上忽然传来一阵诡异的刺痛。

​        “呃啊！”不由得倒吸一口凉气，克劳德下意识地双手用力，却无法从那紧锁的镣铐中挣脱开分毫。紧接着，另一边的乳头也同样受到了相同的对待。微凉的触感伴随着极强的拉扯感，克劳德不由得想要退后，却只能进一步地陷入萨菲罗斯的怀抱中。

​        “……什么东西？！！”等到那强烈的刺痛褪去后，奇妙的瘙痒感才伴随着诡异的快感瞬间升腾而起。金属微凉的触感伴随着那沉甸甸的重量，将克劳德的两颗肉粒拉扯到难以想象的形状。被夹起的部分瞬间充血肿胀起来，克劳德下意识地挺起胸膛，但任何轻微的移动在此刻都会带动那两个不知名的重物。哪怕是最轻微的摇晃，也会将那两个饱受折磨的乳头拉扯成各种可怖的形状。

​        “嗯……啊……”再也压抑不住那甜美的呻吟，克劳德颤抖着，却只能用尽全力去压抑住上半身的动作，以免受到更多难以忍受的折磨。下半身却如同失禁一样，被那过于甜美的痛苦和欢愉所刺激，大量的清液瞬间涌出，将本就一塌糊涂的身下弄得更为凌乱不堪。连最深处的生殖腔也随之开始抽搐起来，愈发空虚而难耐，渴望着来自另一个人最为粗暴的入侵或者疼爱。 ﻿ ﻿

​        “哈……哈……”克劳德大口喘息着，就在这时，他原本被束缚与身后的双手骤然被解开了。克劳德有些不解地下意识抬起头，却只能感受到身后人骤然抽身离开而带来的些许冰凉。脖子上宽松而没有什么存在感的项圈骤然被拉紧，克劳德下意识地向前倾倒，胸口处传来的拉扯感却让那本就难耐的瘙痒更上一层楼。可怖的快感传来，克劳德全身一抖，被迫用手肘支撑着床面，腰身微微下垂，伴随着那重物的摇晃而不住颤抖着。

​        “过来，克劳德。”萨菲罗斯的声音从锁链的另一端传来。双眼被罩住，胸口悬吊的重物仍在轻微的晃动着。酸，麻，痒，痛……无数种说不出的感觉重叠在一起，而后尽数冲上大脑，最后却通通转化为令人恐惧的大量快感。克劳德下意识地颤抖着，束缚于脖颈上的项圈愈发收紧，未知的恐惧和已知的痛苦让他下意识地想要后退。

​        然而，就在此刻，一股浓厚的血腥味混合着及其大量的白松木信息素瞬间在克劳德的鼻尖炸开。原本便蠢蠢欲动的欲望在此刻更是如同水滴溅入油锅一般，瞬间沸腾起来。而那双被遮蔽在眼罩之下的湛蓝色双眼，也在悄然间化为了与萨菲罗斯相同的绿色竖瞳。

​       “好孩子，过来。”萨菲罗斯带着笑意的声音再次响起，他十分耐心地拉长了手臂上那即将愈合的伤口。鲜血从那狭长的伤口中溢出，顺着他手臂上鲜明的肌肉线条流下，滴落在地板上，发出了轻微的声响。

​        嘀嗒。

​        咕咚。

​        原本微不可闻的吞咽唾沫的声音在此刻却是那样的清晰，就像是一颗石子砸落到原本平静的水面，将原本如同镜面般的平稳尽数砸碎。

​        甜美的气息近在眼前。

​        ……好渴。

​        克劳德再次吞咽了一口唾沫，熊熊燃烧的火焰将他的理智尽数燃烧殆尽。他试探着，向前探出身子，却被胸前过于鲜明的快感而再次阻拦住，就在他再次想要退却的时候，原本逐渐消散的血腥味却瞬间变得浓郁起来。

​       “过来，克劳德。”伴随着逐渐浓郁的血腥味的是比其更胜一筹的白松木信息素的气息，将克劳德仅剩的一点恐惧全数燃烧殆尽。

​        “哈啊……嗯……”克劳德不再犹豫，缓缓向前探出身子。然而，就在他想要直起身子的时候，胸口过于恐怖的撕扯感却让他不由自主地保持着膝行的姿势，一步一步地向前挪动着。

​       尽管距离床沿仅有短短几步的距离，可是克劳德的每一步都走地十分艰难。每当他往前移动身子的时候，那重物都会伴随着他的移动而大幅摆动起来，将那两颗饱受折磨的肉粒再次扯动，拉长成各种形状。早已分不清是疼痛还是快感，没迈出一步，克劳德都要停下来，一边喘息着一边等待体内翻涌的情潮平息下来。克劳德小腹的肌肉抽搐着，下身的性器伴随着爬动的动作而不住晃动，滴下晶亮的前液，延续成一条蜿蜒的路径。 ﻿ ﻿

​         原本紧绷的锁链终于完全松弛下来。

​         “好孩子。”萨菲罗斯笑着注视着克劳德迈出最后一步，而后就这样匍匐在他的身前，大口喘息着，像是在等待着最后一丝快感和痛楚的平息。眼前人洁白的脊背就这样毫不设防地展露在萨菲罗斯的面前。因为欲望和欢愉而流出的汗水将那原本光洁的脊背打湿，薄薄的一层结实的肌肉附于那形状优美的纤细骨架之上，伴随着每一次喘息而颤抖着，像是一只即将振翅而出的蝴蝶。

​       忽然，逐渐平静下来的金发青年骤然暴起，爆发出了极大的力量，就像是一道电光一样，瞬间拉进了两人的距离。萨菲罗斯却像是早有预料一般，将扑上来的克劳德牢牢接住。温热的吐息打在他的侧颈上，紧接着便是一阵熟悉的刺痛感。 ﻿ ﻿

​       萨菲罗斯顺势坐在床沿，一只手从上而下地抚过克劳德光滑的脊背，将赤色的血污顺着那脊柱的线条而一路向下延长。

​        生命被不断攫取的感觉从颈侧传来，与之同时，因满足结合本能而产生的快感一同席卷而上。萨菲罗斯却漫不经心地抚摸着克劳德的脊背，微微垂下眼，感受着眼前人的身体因吞噬了大量信息素而逐渐产生改变。修长的手指一路向下，直至那早已做好准备的入口。轻松地置入三根手指，萨菲罗斯动作随意地搅动着那湿润的肉穴，直至他感受到颈侧的吮吸感逐渐减弱。 ﻿ 

​        萨菲罗斯的唇角再次勾起，他轻松地将尚未回神的克劳德抱起，分开双腿，对准某个凸起的器物，任凭怀中脱力人脱力的身体随着重力而重重落下。

​       “呃啊！！”克劳德刚刚有所回笼的理智在此刻却被瞬间撞散，被冰冷异物瞬间贯穿的快感一瞬间冲上大脑，意识瞬间空白一片。直到再次回过神来，克劳德在绵长的快感中微微喘息着，他才发现，自己竟在刚刚的快感中无意识地干性高潮了一次。什么都没射出来的性器无助地抽搐着，却只能在高潮结束之后，失禁一般，从尿道口流出一股一股稀薄的精液。 ﻿ ﻿

​        克劳德喘息着，因快感而绵软的身体却因为被缚于头顶的双手而不得不挺起，胸口的两个重物也伴随着他的颤抖而摇晃着，忠实地带来疼痛和快感。还处于不应期的后穴痉挛着，敏感的黏膜将那冰冷坚硬的刑具的形状尽数传递至大脑。足足有婴儿小臂粗细的假阳具将那原本紧闭的入口撑大成一个猩红的肉洞，表面凹凸不平地遍布无数个凸起，被生殖腔因刚刚的高潮而吐出了大量的清液所打湿，就这样坚挺地竖在克劳德的体内，却没有撞入那空虚难耐的生殖腔。

​        忽然，那早已被汗水打湿的眼罩被骤然揭开。

​         “看啊，克劳德。”习惯了黑暗的双眼有些不适地眨了眨，在一切画面传入大脑之前，早已盘踞的低沉嗓音就开始在其中盘旋。“喜欢我送你的礼物吗，”萨菲罗斯一边说着，一边轻轻舔吻着克劳德的耳廓，诱导着他抬头往前望去望去。

​        直到克劳德完全看清一切，他双眼的瞳孔骤然收缩。眼前立着一个一人高的镜子，将所有的一切忠实地映照于其上。克劳德此刻正坐在一个特制的木马上，双手被高高束起，被汗水和血污打湿的脸颊因为情欲而泛上一丝不正常的潮红。原本平坦的胸前肉粒却被两个金属的夹子所牢牢夹住，充血肿起到极致，又因为夹子上所悬挂的小秤砣而将两个肉粒拉长，显得格外凄惨可怜。下半身的那个肉穴却将木马上凸起的那个狰狞的假阳具而尽数吞下，双腿分开，却够不着地面，只能将所有的重力都压在那个恐怖的刑具上。 ﻿  

​        “克劳德。”萨菲罗斯带着笑意的声音再次响起，“告诉我，我是你的谁？”

​         “宿敌。”克劳德近乎是下意识地回答道。然而，就在话语脱口而出的瞬间，克劳德就意识到，这绝对不会是萨菲罗斯想要的答案。

​        “可惜，回答错误。”萨菲罗斯虽然这么说着，但从他勾起的唇角根本看不出任何可惜的迹象。萨菲罗斯从容不迫地取出一个按钮，轻轻地按下。

​        “呃啊！！”原本安静蛰伏着的刑具忽然开始极大幅度地前后摇摆起来，伴随着那狰狞的假阳具开始上下抖动，旋转，无规则地撞击着克劳德肉穴的最深处。而着木马每一次大幅度的摇晃，都将克劳德胸前的两个秤砣连带着扯动。双重的快感瞬间冲上大脑，克劳德崩溃地悲鸣出声。

​       “克劳德，我向来都很有耐心。”萨菲罗斯用手指拂去克劳德脸颊上因快感而不自觉流下的泪水。

​        “我会一直等待，直到你明白，你究竟属于谁。”话音落下，萨菲罗斯不再看因过量快感而崩溃呜咽着的克劳德，似是毫不留恋地转身离开了宿舍。

​       宿舍门关上，将一切旖旎与欲望都关在门后，只剩门外暗潮汹涌的诡异平静。 ﻿ ﻿

​        而就在一辆摇摇晃晃地前往米德加的大巴上，一位妇女攥紧了手上的报纸，有些不敢置信地注视着那仓皇间被拍下的照片。她有着和克劳德一样的金色头发，岁月和苦难在她脸庞上留下了一道道细微的痕迹，却仍能看出年轻时的美貌与魅力。

​         最后，她像是下定了什么决心一般，将手中的小报放进随身携带的挎包里，因为繁重劳动而遍布老茧的双手攥紧，遥望着那座已经能看到轮廓的钢铁城市，神色逐渐变得坚定。

------

ps：呃，唔。斯密马赛，我是真嘟喜欢炖肉……（小脑通黄.jpg)
