---
title: 三十七
date: 2025-01-22 22:34:56
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       克劳德有些不安地盘腿坐在床上。俊美的脸上填满了不安和纠结，两根眉毛几乎都要打结在一起一般皱着眉。他时不时抬头望向宿舍门口，想要起身却又强压着坐了回去。

​        他不知道放萨菲罗斯一个人和母亲见面是不是正确的选择。如果是来到这个世界之前，他绝对不会这么做。但现在……

​        克劳德搓了搓自己的脸，最后有些挫败地双手捂着脸。他到底在做什么啊！

​        就在他仍然纠结这要不要去会议室门口偷窥的时候。宿舍的大门忽然被打开了，萨菲罗斯从容地进了宿舍，随手将身上的肩甲解下，放在一旁。

​        克劳德近乎在门开的一瞬间就要弹起来冲上去，却又硬生生强压着坐了回来。他欲言又止，抬头观察着萨菲罗斯的表情。银发男人的表情却显得极为平静，没有愤怒，没有不满，让人无法仅从他的表情中观察出究竟发发生了什么。

​        “怎么了？”明明一早就察觉到了克劳德的目光，萨菲罗斯却一直等到整理完一切琐事，才笑着向克劳德发问道。

​       “……你们聊了什么？”看着萨菲罗斯与之前似乎完全一样的微笑，克劳德却莫名觉得他笑得令自己有些毛骨悚然。无法判断这股危机感究竟从何而来，克劳德皱了皱眉，索性忽视掉这奇怪的感觉，径直发问道。

​       “一些……与我们恋爱相关的事情。”萨菲罗斯奇怪地停顿了一瞬，但等到克劳德疑惑地看向他的时候，却只能看到他那意味不明的微笑。

​       “我妈妈去了哪里？”克劳德紧接着问道，表现地像是完全不在意上一个回答的中那个奇怪的停顿一样。

​       “那个古代种的家……别这么看着我，克劳德，不是我提出来的。是你的那个小狗朋友。他在听到消息后就一直躲在门后偷窥，然后被安吉尔逮了个正着……他自告奋勇提出来的。”萨菲罗斯挑了挑眉，缓步走到床边坐了下来，正对着那双有些不安的蓝色眼睛。“米德加上层的旅店的价格，可不是你一个普通特种兵的工资能轻易承担下来的。斯特莱夫女士想必也不会接受任何人的资助，她似乎也不愿意就这么直接离开米德加。与其让她住在不是很安全的贫民区酒店，还不如去朋友家里借住，不是吗？”

​        说到这里，萨菲罗斯的眼睛里忽然多了一丝笑意。他缓缓靠近抱膝而坐的克劳德，像是一条毒蛇悄无声息地接近他锁定的猎物一般。“更何况，在整个米德加下层的贫民窟里，没有比那里更安全的地方了，不是吗？”克劳德听完萨菲罗斯的话语，状似陷入了沉思之中，而萨菲罗斯就趁着这个机会，一只手缓缓扣住了克劳德后颈抑制环的开关处……

​        “啪！”出乎萨菲罗斯意料的，克劳德将他伸过去的手轻而易举地挥开了。斜了一眼萨菲罗斯，克劳德眼神里复杂的情绪翻涌起伏，却最终还是回归了平静。

​        “你的工作处理完了吗。”克劳德的话语及其地平静，他转过身平躺在床上，不去看萨菲罗斯，仅仅是直视着宿舍的天花板——忽视了上面所有奇奇怪怪的吊环与锁链。

​         萨菲罗斯自从转变为灾厄之后，就从来没有认真处理过来自神罗的文件，他不感兴趣，也没有人对此有任何的异议，两个人都心知肚明。

​       萨菲罗斯挑了挑眉，少见的没有对于克劳德反抗的行为发怒。他有些可惜地看了看卧室床旁的木马，旋即起身离开了床铺。

​        “好好休息吧，克劳德。”明明是虚假的病症和病情，克劳德不知道萨菲罗斯是如何做到那么自然地向自己道别的。像是陆行鸟把头埋在自己的翅膀底下一样，克劳德转过身不去看萨菲罗斯，像是没听到一样保持着沉默。

​       直到萨菲罗斯起身走到了宿舍门口，闷闷的声音才从他的背后传来。

​       “……知道了。”

​       勾起一个愉悦的微笑，萨菲罗斯再次穿戴上肩甲，推开宿舍门，离开了。

​         处理完神罗无聊且繁琐的各种公务，萨菲罗斯在晚饭时间到后，准时地顶着杰内西斯和安吉尔或明或暗的吃瓜目光，安然离开了办公室。

​       经过一段不算长的路程后，萨菲罗斯在预想中的时间内，到达了宿舍。

​        用id卡打开宿舍大门，扑面而来的苦橙信息素的气息让萨菲罗斯有些惊讶地挑了挑眉。

​         通过微开的卧室门，不出所料的，原本立在那里的木马，此刻已经成为了一地碎片。就像是示威一样地堆在那里，克劳德似乎完全没有打扫他的意思。

​          克劳德并不在卧室中，萨菲罗斯仅仅是扫了一眼，就收回了视线。两人之间鲜明的羁绊将另一端的位置标注的清清楚楚，整个宿舍中也只有浴室的灯是亮着的，而那过分浓郁苦橙的信息素也是源自于其中。细微的水声从微掩的浴室门中传来。萨菲罗斯保持着他那愉悦的微笑，脱去身上碍事的盔甲， 几步走上前去，将那仅剩的阻隔给拉开。 ﻿ ﻿ 

​       不是因为骤然亮起的环境，而仅仅是因为所见到的一切，萨菲罗斯原本舒缓的竖瞳瞬间收紧。

​       “……萨菲罗斯。”原先平静的嗓音此刻却带上了些许哭腔。金发青年有些无措地抬起头，双手不住地揉捏着那形状漂亮的胸肌。原先白皙的脸上此刻却晕染上了一层诡异的酡红，明明是那么下流的动作，配上那双无措的蓝色眼睛，却显出了奇妙的纯洁和委屈。

​        “……我好难受。”克劳德像是喝醉酒一般，意识不太清醒地喃喃道，双手有些生涩地揉弄着自己的胸口，却始终不敢过分地去刺激那早已充血肿胀的乳头，便始终不得章法地被卡在半途中。他跪坐在浴缸中，下半身也被自身排出的水液或是前液弄的一塌糊涂，意识更是被那无法排解的诡异欲望给搅成一团浆糊。他下意识地往萨菲罗斯那双淡色的嘴唇看去，却又像是触电一般瞬间移开了视线。

​        这么说来，确实许久未曾“帮助”克劳德排乳了……察觉到克劳德的视线，萨菲罗斯愉悦地眯起眼睛，这是他也未曾预料过的，过分甜美的意外之喜。

​        “……你想要我怎么做呢？克劳德。”迎着那暗含期许的眼神，萨菲罗斯缓缓地走上前去，却并不急迫着去品尝这甜美的果实。他脱去手套，却没有如之前一般直接去刺激那肿胀瘙痒的肉粒，只是学着克劳德之前的动作，不急不缓地揉弄着克劳德柔韧的胸肌。

​         “帮我……嗯……弄出来，唔……萨、萨菲罗斯。”克劳德被这如同隔靴瘙痒一般的快感给折磨地呜咽出声，有些崩溃地伴着哭泣声说道。

​        “弄出什么来呢，克劳德。”萨菲罗斯却更加坏心眼地继续问到，一面欣赏着克劳德接近崩溃的表情，一边在那微微肿胀的乳晕上剐蹭着，却始终不去刺激那最为敏感的乳头。“你如果不好好说出来的话，我又该怎么帮你呢？”

​        “唔……帮，帮我……哈啊……帮我把乳汁吸出来……嗯……帮帮我……萨菲罗斯……”克劳德此刻已经什么都顾不上了，后颈的腺体的热度在此刻已经烧上了他的大脑，想被吮吸，想要释放的欲望在此刻达到了顶峰。而那肿胀瘙痒到疼痛的双乳在此刻就像是两个已经成熟到顶峰的果实一般，亟待着被什么人摘下，仔细品尝其中甜美的汁水。

​        “乖孩子。”嗅闻着鼻尖那浓郁的苦橙气息，萨菲罗斯一双竖瞳早已兴奋地收缩成了细针状。他唇角勾起，不再等待，就这样低下头，亲自采撷下着独属于他的的甜美果实。

​       克劳蒂娅似乎打算在米德加停留一段时间，克劳德没有特意去问，但克劳蒂娅似乎找到了什么赚钱的法子，也会在艾米娜家帮忙来抵押租住的费用。他不知道萨菲罗斯和克劳蒂娅说了什么，起码克劳蒂娅不会再对他们的关系发表意见。尽管每每聊到萨菲罗斯的时候，克劳蒂娅还是会用一种格外复杂的目光去注视克劳德，似乎有着什么话要说，却最终欲言又止。

​         尽管对外已经承认了萨菲罗斯是自己的男朋友，尽管不能让扎克斯和克劳蒂娅担心，尽管要监视着这苏醒的灾厄……但克劳德还是无法心平气和地面对这个真正曾经带来无数悲剧和死亡的杰诺瓦之子，更是无法与他自然地在公共场合亲密……甚至于克劳德在绝大多数场合都下意识地臭着脸，无声地表达对萨菲罗斯的不满和抗拒。尽管他并不过分抗拒和萨菲罗斯一同行动，却也没有什么好脸色。﻿

​       而萨菲罗斯则向来不顾克劳德的抗拒，也许在他看来，他人偶的一切抗拒都是无意义的，别扭的行为罢了。因此，萨菲罗斯在维持着一如既往的神罗英雄形象的同时，也维持着与之前一样的，和克劳德的亲密关系，尽管是单方面的。

​        比如说，出任务前的亲吻，站在身边时揽在克劳德腰上的手，以及任务结束回来时的拥抱……而在做这些动作的时候，萨菲罗斯的表情却没有半点暧昧与情欲，更像是随心所欲的下意识举动，就像是吃饭喝水一样自然。无法判断萨菲罗斯真实的内心想法，克劳德不明白萨菲罗斯这是为了维持表面的情侣关系，还是只是想宣告他对自身的完全占有权，无论是因为哪个，都让克劳德不愿意去配合。

​       因此，神罗内部就欣赏到了及其奇怪的一幕。原先拒不承认情侣关系的两位alpha，在终于承认关系之后。关系反而变得僵硬了，还是克劳德单方面的。

​        奇怪的流言便开始在神罗内部大肆流传。再加上每当克劳德明确拒绝萨菲罗斯之后，第二天往往会带上的的各种暧昧痕迹，让各色的流言更是如同雪花般纷飞。

​        而风暴中央的两个人，却似正好处于那暴风眼之中，丝毫没有被这流言蜚语给影响分毫。两人都是不会轻易被外界影响的性格，更是与彼此有着过分紧密的羁绊，在风暴的中心仅仅是面对着对方，便占据了大半的心神。一个是知道流言，但并不在意。另一个则是完全听之任之。翻飞的话语游走于人与人的唇舌之间，谁才真正知道，这轻飘飘的话语究竟会产生怎样的作用。

​       时光飞逝，转瞬便由春入夏。

​       五月过去，六月到来。米德加的气温也逐日上升。

​        担心母亲在米德加生活的境况，也不愿意过多麻烦爱丽丝和她养母，克劳德原本打算过一个月左右，等母亲稍微放下心来，便劝着母亲回到尼布尔海姆。可没曾想到，不知为何，从米德加通往尼布尔海姆的线路似乎出了点问题，近几个月的航船都不再通行。而更换路线则会花费更多的时间和金钱，这不是不太富裕的斯特莱夫家能承担的。克劳蒂娅便这样在米德加住了下来。

​        收到线路受阻的消息的时候，克劳德正坐在萨菲罗斯的办公室中，协助萨菲罗斯处理一些神罗的公务。看到报纸上的新闻，克劳德的眉头微皱，他察觉到了些许涌动的不安定的气息。而一旁的萨菲罗斯却毫无反应地继续处理着公务，克劳德瞥了一眼平静无波的银发男人，原本还残留着些许不安的心绪竟有些诡异地平复了下去。

​        ……真是够了。察觉到了自己奇怪的变化，克劳德有些自嘲地转过头不再看萨菲罗斯，但心情却诡异地变好了些许。

​        而原本平静处理事务的萨菲罗斯，却在克劳德转头的瞬间，心情很好地勾起了唇角。

​        自从成为萨菲罗斯的副官之后，克劳德有很多任务便与萨菲罗斯直接挂钩，并且时常需要与萨菲罗斯一同行动。但他偶尔也会收到少量且较为简单的单人任务，而萨菲罗斯也同时有一些需要独自处理的，不方便克劳德一同参与的事务。

​       7月的一个寻常的早晨，克劳德在浑身酸痛的起床后，照常打开手机查看今日的任务通知，却意外的看到了由神罗科学部发布的体检通知。

​        ……体检通知？克劳德眉头缓缓皱起。体检在神罗并不是什么格外罕见的事情，特别是对于经受过人体实验的特种兵。作为神罗重要的资产之一，也作为重要的实验数据的提供者，基本上每一个月，神罗科学部便会组织一次特种兵的体检。

​        不过，自从成为萨菲罗斯的副官之后，克劳德便也享受到了来自于萨菲罗斯的特权。据说萨菲罗斯自从在某个时间段之后，便开始拒绝神罗科学部的体检要求，而克劳德便也随着萨菲罗斯一道拒绝了。而科学部在几次连续的碰壁之后，便也不再要求克劳德去参加体检了。

​        这是自那之后的第一次。

​        用脚趾想也知道不会是什么好事。

​         克劳德皱着眉，脑子里各种思绪转了一圈，还没得出什么结论，心思就被从餐厅方向传来的阵阵香气所引走了。

​        灾厄苏醒之后，保持不变的事物中，最让克劳德满意的就是三餐饮食。

​        揉了揉不忿作响的肚子，克劳德从床上爬起，却因为腿软而差点摔倒在地。在心里暗骂一声，克劳德随意地从一边扯过一件衣服披上，将将遮住全身暧昧的各色痕迹，便向餐厅走去。

​        而那银发的灾厄早就洗漱完毕，正坐在桌前，不知是装模作样还是什么，一手捧着一杯咖啡，一手拿着一张报纸，煞有其事地看着。看见克劳德伸着懒腰走出卧室，头也没抬地说道：“去洗漱。”还一边抿了一口手中的咖啡。

​       克劳德走向桌边的脚步硬生生地停住，不声不响地转过身，走向浴室。

​        直到克劳德洗漱完毕，用完早餐。像是早就看穿克劳德想说什么一样，在克劳德还在纠结要不要去参加体检的时候，萨菲罗斯放下喝完的咖啡杯，在克劳德收走咖啡杯的时候，语气波澜不惊地说道：“你想去就去。”﻿﻿﻿

​         克劳德的脚步顿了顿，莫名有些被牵着鼻子走的恼怒，却又没办法跳出这一切都被萨菲罗斯掌握在其中的怪圈。他沉默了一瞬，最后还是闷闷地回答道：“知道了。”

------

ps：信息素紊乱，不是完全假的。enigma，是完全真的（）。就是，克劳德现在属于，萨菲罗斯专属的omega，再加上之前的药物影响，就会因为身体的转变而有些不同的反应（不就是为了搞黄吗）。
