---
title: 三十四
date: 2025-01-22 22:33:00
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       克劳德从来没有这么厌恶过自己过于敏感的身体。

​       “哈啊……唔……”在口中搅动的手指深深地抵到了喉口，不紧不慢地按压着，引起克劳德一阵生理性的干呕。被迫张开的嘴唇连将呻吟隐藏起来都做不到。体内滚烫逼人的性器将那狭小的甬道和肉腔撑大填满，却并不急迫去顶撞侵占，而是一寸一寸细致地碾过那狭小生殖腔的顶部，不紧不慢地去碾磨剐蹭。细密而连绵不绝的快感将克劳德吞没，恍若浸泡在一池温热的泉水中一般。

​        夜幕降临，昏暗的教堂内部没有一丝光线照入，两侧的彩窗在这暗淡的夜色里闪着迷蒙的色彩。稀稀疏疏的水声伴随着克劳德压抑不住的轻吟声在这寂静的环境中响起。与以往不同的细密的快感让克劳德甚至连自暴自弃地沉沦其中都做不到，只能痛苦地接受自己在这个他最不想玷污的场所被侵犯的事实。 ﻿ ﻿

​        痛苦像是雨点般将他的理智一寸一寸地打湿，砸得摇摇欲坠，但敏感的身体却因为这熟悉的气息和侵犯而欣喜地回应着，无法自控的快感在此刻却只能带来阵阵的反胃感。

​        无袖针织衫被撩起，为了避免衣物摩擦而产生的绷带被扯乱垂下，那因经常亵玩而红肿胀痛的双乳被萨菲罗斯隔着手套粗暴地揉捏把玩着。身下像是失禁了一般，大股大股的清液被强行压榨着，从生殖腔流出，浇在那在克劳德体内抽动的性器上，而后顺着两人交合的部位流下，将两人身下木制的长椅晕出一片深色的水渍。被迫坐在在萨菲罗斯的怀中，克劳德颤抖着，喘息着，仰着头看向教堂顶部的那个破洞。圆盘的底部看不到天空，只能看到头顶圆盘上纵横交错的各种机械结构与闪烁着的星星点点的各种指示灯。

​        是啊，圆盘的底部，是看不到夜空的。意识到这一点，克劳德一时间竟有些走神。

​        原本插在克劳德嘴里的手指骤然离开，像是对克劳德走神的不满，萨菲罗斯将克劳德的脸颊转过去，带着仿佛要将他尽数吞噬一般的欲望，吻上了克劳德仍微微张开的唇。 ﻿   

​        与其说是亲吻，不如说是撕咬和侵占一般的吻激起了克劳德的不适。他尖锐的虎牙咬破了萨菲罗斯的舌尖，血腥味在两人纠缠的唇齿间蔓延开来。熟悉的白松木气息的侵蚀瞬间打乱了克劳德的阵脚，他像是瘾君子一般下意识地去追逐那甜美的味道。萨菲罗斯绿色的竖瞳染上了深深的笑意，纵容着克劳德逐渐加深了这个充斥着血腥味的吻。甚至直到萨菲罗斯抽离之后，克劳德仍像个觅食小兽一般，双眼迷离着，主动地吻上了萨菲罗斯的唇角。

​        两人炽热的体温仿佛都要将这片微凉的空气都一并点燃，白松木的气息暧昧地缠绕着，将两人包裹在其中，半是压迫，半是引诱，促生出伴生的痛苦和欢愉。

​        然而，就在这时，克劳德随身携带的手机忽然响了起来。熟悉的默认电话铃声瞬间划破了暧昧的氛围，将克劳德摇摇欲坠的理智再度拉回。

​       是扎克斯！克劳德瞬间反应了过来，下意识地伸手去够垂落裤子口袋里的手机，却被萨菲罗斯轻易地先一步抢走。神罗士兵标配的翻盖手机就这么落在了萨菲罗斯的手中。

​        萨菲罗斯随意地翻起手机盖，接通电话。一经接通，扎克斯略带着点担忧的声音便立即从电话的另一端传来过来。“克劳德！你没事吧！”

​         “我没事……唔！”下意识回应的克劳德还没说完，原本只是在克劳德体内轻微蹭动的性器却在此刻快速地抽出了一小截，而后重重地撞在了生殖腔的顶端。过电般的快感瞬间冲上克劳德的大脑，一声闷哼就这样毫无防备地从克劳德的嘴角滑落。

​        “克劳德！！”电话另一头的扎克斯明显被吓了一跳，连忙紧张地询问道：“发生什么了？！”

​       “没事！”克劳德一个激灵，他并不想让扎克斯过分卷入自己和萨菲罗斯的事情中，也不想让自己的挚友担心，只能费力的伸出手去够那被萨菲罗斯握在手中的手机。

​        “萨菲罗斯！……把手机给我。”用着只有两个人能听见的气音，克劳德有些焦躁地说道，他没有萨菲罗斯高大，无论怎么伸出手，都没法够到萨菲罗斯特意拿远的手机。而另一边的扎克斯似乎也察觉到什么一样，正焦急地询问着克劳德的情况。

​       “怎么了？克劳德，我亲爱的人偶，你的朋友似乎很担心你。”萨菲罗斯嘴角勾起一个充满恶趣味的笑容，同样用着气音回应到。他愉快地一边看着克劳德徒劳地伸出手去够正在通话中的手机，一边不时地重重碾过克劳德温热的甬道，再带着要将他贯穿的力度撞在那充满汁水的肉腔里。 ﻿ ﻿

​        “嗯啊！……哈……将电话挂了！萨菲罗斯……”克劳德被骤然加重的侵犯一时间撞地支离破碎，快感再次如同浪潮般涌来。克劳德只觉得自己变成了暴风雨中漂浮的一艘小舟，被强行抛到空中，又不由自主地落下，在狂风暴雨中无助地沉沦。他伸出的手也被萨菲罗斯攥住，强硬地扯至唇边。

​        “唔呃！”一阵尖锐的刺痛传来，猝不及防的克劳德瞬间皱起眉头，却又顾及电话铃一头的扎克斯，只能将痛呼声给强行压下。

​        品尝到无比熟悉的苦橙气息，萨菲罗斯缓缓松开咬紧的唇齿，而后便亲昵地将那克劳德手腕咬痕中所溢出的鲜血尽数舔去。

​       “为什么呢，克劳德。”萨菲罗斯的话语里带着温和和亲昵，他轻轻地贴在克劳德的耳边，像是情人间亲昵的耳语一般说着。他一只手仍在大力蹂躏着克劳德的胸口，在那原本白皙的胸口上留下了数道肆意的青紫指痕。萨菲罗斯身下的动作不断加快，克劳德几度近乎被顶飞出去，又因为重力而被迫再次落下。

​        “作为一个慷慨的主人，我自然愿意满足你的一切愿望。只要，你仍属于我，克劳德。”萨菲罗斯温和到诡异的话语带着一阵微凉的气息，就这样拂过克劳德的耳廓，激起了他一阵不受控制地战栗。

​       “向你的朋友告别吧，克劳德。”低沉的声音在此刻却同时从身体得最深处一并响起。克劳德双眼骤然睁大，原本的湛蓝竟在不知不觉中被同样森然的绿色所取代。无论内心怎样徒劳地挣扎着，克劳德都只能听着自己平静地说道：

​        “我没事，扎克斯。不用担心我。我之后有些事情，不能和你见面了。”

​        “啊？不是……克劳德？”扎克斯原本焦急的语气被克劳德突如其来的通知给骤然打断，还没等他继续问下去，来自好友的平静到有些诡异的声音再次响起。

​        “我还有些事情，先挂了。之后见，扎克斯。”等到克劳德说完，根本没有给扎克斯进一步追问的机会，萨菲罗斯干脆利落地挂断电话。紧接着便是一个深顶。克劳德下意识地发出一声惊呼，骤然袭来的干性高潮让他下意识地绞紧了体内的性器，大量的清液从生殖腔中喷涌而出，一股脑地打在了那仍在不断撞击的性器之上。萨菲罗斯闷哼一声，深埋在克劳德体内的性器抽动几下，便吐出了大量的白浊。

​       感受着淅淅沥沥的水液裹挟着混浊的精液从甬道中滴落，克劳德在绵长的快感中无助而绝望地喘息着。晶莹的泪珠从他的眼角滑下，被抖落在一片混浊的水洼之中，瞬间便消失不见了。

​        萨菲罗斯皱着眉头，刚刚升起的愉悦再次被那不明原因的烦躁所取代。 ﻿ ﻿

​       “很痛苦吗？克劳德，仅仅是因为在这里高潮了？”他状似漫不经心地玩弄起克劳德肿胀刺痛的乳头，那双绿色的竖瞳却在克劳德看不见的地方死死地盯住金发青年，仿佛一头被触怒的野兽，一旦得不到自己满意的答案，就会瞬间咬断眼前人脆弱的脖颈。

​        还处在不应期中的克劳德根本无暇去分辨萨菲罗斯话语里潜藏的危险情绪，金发青年的胸口微弱地起伏着，从上传来的阵阵刺痛让他皱起了眉头。

​        “……我不知道，萨菲罗斯。我不知道。”克劳德沉默了一阵，声音有些空洞地回答到。在和萨菲罗斯如出一辙的绿色散去之后，那湛蓝色的眼睛里却被再一次被无法驱散的迷茫给笼罩。克劳德的睫毛颤了颤，有什么空白却又厚重的东西垂落在他的视线里，但他终究还是疲惫地闭上了眼睛，什么都不愿意再看。

​        萨菲罗斯难得地沉默了一瞬。那双绿色的竖瞳仍有些不满地注视着眼前人疲惫的容颜。昏暗的教堂中，彩色玻璃透出的光打在克劳德的脸上，闭上眼睛的青年像是海底最深处的贝壳一般，将所有的情感和痛苦尽数掩藏。失去了那些人世间沉重事物的浸染，眼前的青年也不过十七八岁的样子，却苍白透明到像是下一秒就要消散一般。

​        最终，萨菲罗斯却什么都没有说。只是俯下身，将克劳德颈上的抑制环解开，将所有未言说的执念尽数化为了一个极深的咬痕，烙在克劳德的侧颈。

​        “唔……”克劳德略微皱眉，无力地将手虚抵在萨菲罗斯的头上，却也没有下一步的动作。

​        这是一个不带任何情欲的咬痕，避开了克劳德后颈的腺体，就像是单单只为烙下自己的痕迹一般。萨菲罗斯咬地很用力，直到血腥味缓缓充斥起他的口腔。苦橙的信息素稍微减缓了他内心的烦躁。在降临于这个世界之前，他从未思考过气味的问题，也不认为克劳德能被简简单单一个味道所限制。

​        直至如今，仍是如此。并非是苦橙味的信息素代表了克劳德，而是克劳德有着这样的气息。与信息素的气味无关，无论有着怎么样的气味，克劳德都是属于他的人偶，他与克劳德的匹配度都只会是100%。

​        因为是克劳德，因为是萨菲罗斯，仅此而已。   

​       不再言语，萨菲罗斯将有些弄脏的衣物简单拉上，遮住克劳德狼狈不堪的身体。将沉默着的金发青年轻松地抱起，大步离开了被夜色所逐渐笼罩的教堂。

​        就在两人走在前往车站的路上，一道闪光灯骤然打破了夜晚的宁静。萨菲罗斯微微皱起眉头，看向一边仓皇逃窜的那道身影，察觉到四周或是惊惶，或是忌惮的视线，却并未过多在意，转身离去了。

​        他不介意人类对他的评价，也并不打算为此费心。

​        克劳德则一直保持着沉默，剧烈起伏的情绪让此刻的他少有地产生了近似于自暴自弃地想法，仅仅是逃避般的将脸埋在萨菲罗斯的怀里，沉默地任由纠缠不清的情绪逐渐平静。 ﻿ 

​       反正也不是第一天被误解为情侣了，该做的不该做的事也都已经做过了，也不需要考虑之后可能会存在分开再找对象的问题，顶多面临被传成家暴的风险。

​         ……萨菲罗斯都没有什么想法，我又有什么好在意的呢。听着另一个人过于平稳的心跳声，克劳德有些自嘲地想到。

​         一路沉默。 ﻿ ﻿

​        回到宿舍，萨菲罗斯十分自然地将克劳德放入浴缸中，刚一只手捏住克劳德的上衣下摆，就被克劳德攥住了手腕。沉默了一路的克劳德终究是没能坚持下去，睁开眼睛，神色复杂地看了一眼萨菲罗斯。

​       “……我自己可以。”被汗水打湿后又重新风干的衣服贴在皮肤上，带来了粘腻不适的感觉。下半身则更是糟糕，萨菲罗斯射进去的精液仍被锁在生殖腔中，鼓胀地宣告着它的存在感。 ﻿ ﻿

​        “你没有选择的权利，我的人偶。”萨菲罗斯眼神都没有丝毫的变化，保持着一贯的傲慢与高高在上。尽管唇角仍然勾起，但那在外人面前佯装的温和被他尽数撕碎，只剩下克劳德最熟悉的愉悦的，带着些许恶意的笑容。

​        萨菲罗斯并不觉得自己所作所为有任何的问题，所以当克劳德再次试图阻止他的时候，那双绿色的竖瞳便因为不满而微微眯了起来。

​        “看来，我仍需要好好教导你，如何正确面对自己的主人。”

​        萨菲罗斯暂时地放弃了给人偶清洗的行为，转而捏起克劳德的下巴，强行与克劳德那双倔强的蓝色眼睛对视。

​        看着那双原本因为痛苦与绝望而暗淡的湛蓝色双眼，在此刻却因为暗藏的羞耻与不忿而再次闪着绚烂的色彩，萨菲罗斯绿色的竖瞳里瞬间闪过一丝诡异的愉悦。趁着克劳德没注意，他另一只手上所佩戴魔晶石闪过了一道光芒，沉睡魔法不需要任何的准备便瞬间发动。

​       “什……！”克劳德只来得及震惊地瞪大双眼，下一秒便不敌魔法的作用而被迫陷入了沉睡。失去支撑的身体变这样瘫软下来，被萨菲罗斯及时挡住，才不至于一头撞上浴缸壁。

​       终于没有阻碍的萨菲罗斯轻而易举地褪去了他亲爱的人偶的衣物，沉睡魔法作用下昏昏沉沉地睡去的克劳德没有任何反抗，安静而乖巧地任凭萨菲罗斯摆弄。萨菲罗斯便也褪去了碍事的衣物，将眼前人抱入怀中，打开了浴缸的水龙头。

​        温热的水流逐渐将两人所吞没，克劳德原本有些微微蹙起的眉头也随着这温暖舒适的感觉而逐渐散开。原本还算宽大的浴缸被两个成年男性挤占得满满当当的，克劳德蜷缩在萨菲罗斯的怀里，金色的短发沾了水，有些柔顺地贴在萨菲罗斯的胸口。萨菲罗斯垂下眼睛，看着陷入昏睡中的克劳德，一只手缓缓扣上了金发青年脆弱的脖颈，逐渐收紧。﻿﻿﻿

​       “唔……”克劳德原本堪堪舒展开来的眉头再一次皱了起来，窒息的痛苦另他不自觉地伸手抓住了萨菲罗斯精壮的小臂，却因为魔法的作用而无法醒来。

​        明明只要这样不断收紧，就能轻易取走金发青年的性命。然而萨菲罗斯却不知道想到了些什么，原本收紧的手再次缓缓松开。看着克劳德痛苦地不断咳嗽，萨菲罗斯反倒轻轻地抚摸着他颤抖着的背脊，像是安抚一般。直到青年再次放松下来，倚靠着萨菲罗斯再次陷入沉沉的睡眠。

​        萨菲罗斯只是注视着眼前人或是痛苦，或是安详的睡颜，神色不明地在思考着什么。而后便自然地伸出手，探入那刚刚被使用过的甬道。

​        哪怕是在睡梦中，被异物探入体内的触感仍让克劳德下意识地轻哼出声，萨菲罗斯一手按住克劳德的脊背，一手不慌不忙地顶开那紧闭的生殖器入口，温热的水流伴随着手指的动作将原本淤滞其中的精液缓缓冲净。

​        看着被迫陷入昏睡中，哪怕再怎么不甘也只能被迫接受他的摆弄的克劳德，萨菲罗斯有些忽然地品味到了些许无趣与遗憾。一个任凭他摆弄的人偶，一具轻易会破碎的身体。只是想要一副空荡的躯壳的话，他有无数个复制体可以选择。但那些都只是会不断劣化的失败品罢了，连一个独立的存在都算不上。

​         而眼前的这个青年不是，克劳德不是。明明是那么脆弱而渺小的灵魂，却能一次又一次地在被伤害，被击倒之后站起。接纳他所有的痛苦与恶意，兴许还有别的一些什么。而后带着那么强烈的恨意，以及微不可查的别的情感，再次将刀尖对准自己，那么决绝，那么痛苦。萨菲罗斯注视着眼前人疲惫的睡颜，用指腹拂去了些许沾在他眼角的水渍。

​       他可怜而又可爱的人偶，强大而又脆弱的同类，独一无二而又毫无自知之明的核心。

​       将他无知无觉的人偶从里到外都清洁干净后，萨菲罗斯将克劳德轻松地抱起，擦干，放至床上。在简单地做好了清洁的工作后，才将克劳德抱入怀中。肌肤与肌肤直接相贴，就像是下一秒就要融为一体一般。

​        感受着怀中人温热的体温和平稳的呼吸，萨菲罗斯缓缓闭上双眼。尽管他不需要过多的睡眠，但也并不反感这难得的平静交融的时光。

​       

​       

​       

​        
