---
title: 三十六
date: 2025-01-22 22:34:22
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       米德加末春的下午，气温不至于高到令人难以忍受。可是以神罗的财力来说，花费些许魔晄能量来维持神罗大厦入口大厅的体面，无疑是一件非常划算的事情。

​       正午过后，太阳逐渐西斜。入口大厅处人来人往的境况有些改善。前台小姐维持了一整个白天的微笑依旧那样的无懈可击。在机械性地接待完一位来自米德加富人区的趾高气扬的贵妇之后，前台小姐只感觉脸上精致的妆容都开始变得僵硬。她偷偷地向前走了一步，将上半身的重心暗中靠在前面的柜台上，才缓解了高跟鞋挤压脚趾带来的些许酸痛。

​       早知道穿平底鞋来了。她在心里暗暗抱怨到。此时的接待台前又来了客人，她也没敢走神太久，维持着那个得体的笑脸向前望去。

​       眼前是一位有些拘谨的中年妇女。穿着朴素，脖子上围着一条丝巾，可以看出些许长途跋涉的风尘仆仆。她虽然有些拘谨，却仍保持着一定的礼貌和得体。一双湛蓝色的眼睛有些忧愁地望向前台小姐，女人的双手有些紧张地攥紧了身上的挎包，眉头轻轻皱起，像是在苦恼着什么一般。

​        当前台小姐看到这位女士的第一眼，却被她金色的极富生命力的头发给吸引了注意力。

​        金色的头发，蓝色的眼睛，再加上这个独具特色的发型……几乎是一瞬间，前台小姐就想起了近些日子里来，在神罗职员中算得上是备受瞩目的一个人。但是她的职业素养让她保持着不变的微笑，不紧不慢地开口道。“您好，请问有什么是我可以帮上你的吗？”

​         “你好，我是克劳德·斯特莱夫的母亲克劳蒂娅……我想见克劳德，请问能帮我联系上他吗？他忽然就没有往家里寄信了，我很担心他。”克劳蒂娅蓝色眼睛里的忧愁和担心在此刻就像是要滴落下来一般。些许的皱纹并不能掩盖她的美丽，反而让她有着一种别样的魅力。五台战争刚刚结束，就传来神罗总部受到恐怖组织袭击的消息，而她亲爱的克劳德却在这时候忽然断了与家里的联系。不知为何，克劳蒂娅有一种近乎直觉的预感，她亲爱的孩子可能遇到了什么危险。这位勇敢的母亲便毫不犹豫地收拾行李启程，风尘仆仆地离开了尼布尔海姆，长途跋涉来到了米德加，这个完全陌生的城市。 ﻿ ﻿

​        “好的，我这就查询一下。”保持着得体的微笑，前台小姐带着些许果然如此的满意心情，敲响了眼前的键盘。可是，没一会，她就有些不解的皱起了眉。“……不好意思，系统上显示克劳德特种兵目前正处于休假状态……如果需要的话，我可以将他的联系方式给您。”

​        “不好意思，我没有手机。”听到这里，本就忧心忡忡的克劳蒂娅脸色变得更为苍白，迟疑了片刻，她才有些纠结地继续开口道，“那可以帮我联系一下，萨菲罗斯将军吗？”

​        “……萨菲罗斯将军？”前台小姐有些吃惊的重复道。本来她并不会理睬这样的要求，每天来到神罗想要见到萨菲罗斯将军的人不说有一百个也起码有十几个。可是想到了她平日里偶尔能见到的各种场面和神罗里近乎是实锤的各种谣言，她迟疑了一瞬，就微笑答应了下来。“好的，请稍等。”

​        不管怎样，她可以先试着将这个要求传达上去，至于答应不答应，那是将军自己的事情。这样，无论结果是什么，她都不至受到﻿牵连。

​        不知道该说是不是意料之中的情况，她和眼前这位斯特莱夫女士只是稍等了片刻，一个高大的人影便从一边的楼梯上从容地来到了神罗大厅——正是萨菲罗斯本人。 ﻿  

​        但是当萨菲罗斯的身影真正映入眼帘的瞬间，前台小姐却下意识地有些瑟缩。明明眼前俊美的银发男人脸上并没有任何被骤然打扰的不耐和厌烦，只有温和的微笑和些许的疑惑——合适，合理，甚至可以说比更早以前的拒人千里之外的冷漠矜持好上千百倍。这都是斯特莱夫特种兵到来之后发生的变化。可是最近的萨菲罗斯将军，明明看上去没有任何的变化，仍然是那么地温和守礼，却让人莫名的恐惧……就像是，在凝望着深渊一般。

​        想到这里，前台小姐莫名又有些寒战。她压下想要后退的想法，保持着一如既往的微笑，却还没来得及介绍，就看到了让她这辈子都难以忘怀的场面——

​       看到银发男人后，克劳蒂娅的眼睛骤然睁大，有些失礼地注视着萨菲罗斯洁白皮肤上的一处，牙印。

​        ……两位特种兵玩得也是真的毫无顾忌啊，前台小姐下意识在心里吐槽道。却看到原本有些拘谨的那位斯特莱夫女士像是被骤然激怒的母兽一般，有那种守护之物被伤害后才有的，不管不顾的愤怒从那不算高大的身体里忽然喷发出来。那双湛蓝色的双眼在此刻与斯特莱夫特种兵更像了。克劳蒂娅有些失态地快走几步，忽然扬起手，在所有人都没反应过来的瞬间—— ﻿ ﻿

﻿﻿﻿        “啪！”一声极其清脆的巴掌声就这样响起了。

​        完了。

​        这是目睹了一切的在场众人内心最真实的想法。自己不会被灭口/迁怒/……吧？看着仍然有些愣神的萨菲罗斯，前台小姐后背的冷汗在一瞬间将她的制服打湿。

​        回过神来，萨菲罗斯垂下眼睛，将紧绷的肌肉放松下去。他自然可以轻易的反应到眼前这位没有任何训练迹象的人类女性的动作，可是看到她那愤怒到极致的湛蓝色眼睛，萨菲罗斯难得有些失神。些许的好奇心，些许的无所谓，再加上些许的纵容，导致了这一切的发生。

​       “你怎么可以——！！你怎么可以那样对他！！他只有十七岁啊！他才刚刚成年不久！”明明是打人的那一方，克劳蒂娅的眼角却泛起了泪水。她本就不算健硕的身体在长途跋涉和情绪的大起大落之后有些摇摇欲坠，但她右手紧紧攥住左手手臂，倔强地站在原地，顶着所有人神色各异的注视，向着那强大而高高在上的存在发出诘问。

​        原本想要自戳双目的众人此刻更是想要将双耳堵住，各个都屏息凝气地悄然向四周退去，将舞台让给风暴中心的两人。而就在两人身边的前台小姐则退无可退地受到了这令人震撼的一幕的洗礼。在最初的震惊和恐惧退去后，她反而有些释然了，一种诡异的兴奋逐渐升腾而起，这可不是寻常能见到的场景。

​        几乎不用怎么思考，萨菲罗斯就弄明白了眼前一切事情的前因后果。他再次带上温和的微笑，一个体格没有加强过的普通人类女性根本无法给他带来任何的伤害。就像是什么都没有发生一般，萨菲罗斯礼貌地说道：“这位女士，我想我们之间似乎有一些误解。请问您介意去楼上的会议室仔细聊一聊吗？”

​        在熊熊燃烧的怒火稍微平息下去了之后，克劳蒂娅意识到自己的举动有多么地冲动和失礼，听见萨菲罗斯礼貌的问询之后。克劳蒂娅抿了抿唇，一只手握紧了挎包的带子，没有犹豫很久，点了点头。“好。”说罢，不管周围人过于鲜明的注视，头也不回地跟着萨菲罗斯往电梯方向走去。

​        克劳蒂娅一路沉默地跟着萨菲罗斯来到一处宽敞的会议室中，眼前的银发男人似乎并没有因为她一时的冲动行为而发怒，反而为她倒了一杯温水。些许的清水被盛放在一次性的纸杯里，刚被置于桌面上，轻微的涟漪尚未平息。克劳蒂娅沉默了一会，抬起头，直视着眼前那个微笑着的男人。

​       “我想见克劳德。”

﻿  

​        昏暗的房间里，机械运转发出了轻微的声响，伴随着暧昧的水声和克劳德时断时续的呻吟声，将这个不大的空间填满。卧室的门虚掩着，可以勉强望见里面的情形。就在那张宽大的睡床旁边，是一个双手被高高缚起的金发的青年。在他的身下有一个不断前后大幅晃动的木马，将他不算单薄的身体变为了风暴里颠簸的小船。而每一次大幅的摆动，都将他胸前两个小巧的重物甩起，让那肿大的肉粒随之被拉扯摆动。金发青年的双腿并触不到地面，而他唯一的受力点，却是深埋在他体内的一个狰狞粗大的假阳具，被他从头至尾完全地吞了进去，只有在几大幅度的上下抽动时才能勉强窥见其表面凹凸不平的大小凸起。

​         忽然，从宿舍的门口骤然传来一声门关开启的声音。原本低垂着头的人下意识地抬头望去，却将注意力全都放在了银发男人身后尚未昏暗下去的日光上。

​        还只是下午……吗。

​        像是随即便失去了所有的力气一般，金发青年再次浑浑噩噩地低下头，不再去看向他逐步靠近的男人。﻿

​        “真是不乖啊……”低沉的声音从上而下传来，属于眼前人长而柔顺的银发就这样伴随着萨菲罗斯从容不迫的步伐而闯入了克劳德低垂的视线里。紧攥的拳头被强行分开，手掌正中间被指甲扣到鲜血淋漓的伤口就这样暴露在空气中。戴着皮质手套的手指就这样直接按在了伤口的上方，带着些许像是惩戒一般的力道按压着。

​       “唔。”而萨菲罗斯的另一只手则掐住克劳德的下巴，将他低垂的头强行抬起。眼前的金发青年的脸上仍然残留着性欲带来的些许红晕，但那双原本应该在欲海中沉沦的蓝色眼眸却在昏暗的室内闪着分外清醒的色彩。

​        萨菲罗斯翠绿色的竖瞳注视着克劳德的眼眸，带了几分若有所思。他松开手，从口袋里掏出开关，先关闭了那仍嗡嗡作响的器械。将开关随意放置在一边，萨菲罗斯紧接着将克劳德被束缚在头顶的双手解了下来。原本光滑的手心此刻遍布凹凸不平的伤口，在特种兵特有的恢复力的作用下正快速复原着。而那原本便有些纤细的手腕上，此刻却遍布着因为挣扎而产生的道道暧昧的红痕。

​         萨菲罗斯轻而易举地抱起微微颤抖的青年，让他从这不断折磨他的刑具中解放出来。在与那根粗大的假阳具彻底分离的时候，湿润的后穴甚至发出了一声格外清脆的“啵”的声音。克劳德将嘴唇咬紧，却也并未挣扎，只是攥紧了萨菲罗斯手臂上衣服。尚未完全愈合的伤口溢出血液，将黑色的风衣给濡湿。萨菲罗斯面色不变，右手闪过一抹绿色的光芒，克劳德手上的伤口便以极快的速度瞬间愈合了。

​       是治愈魔石。   

​        克劳德原本疲惫不堪的身体也在这一瞬间得到了治愈，有了些许力量的金发青年瞬间从萨菲罗斯的怀抱中挣脱了开来。他后退几步，扶着一边的桌子，紧盯着眼前的人，眼神里除了戒备和愤怒之外，还有一些轻微的不理解。 ﻿ ﻿

​        萨菲罗斯并没有在意克劳德一如既往的反抗和戒备，只是转过身，从一边的衣橱中取出了克劳德常穿的一套衣服，却并不靠近，只是将衣服抛给了似乎有些缺乏安全感的青年。

​        “穿上。有人想要见你。”萨菲罗斯的解释明显有些过于简洁了，但他似乎也并没有任何补充说明的打算。说完，萨菲罗斯就环抱住双手，姿态悠闲地靠在衣柜上，意味不明地注视着金发青年狐疑的神情。

​        克劳德皱了皱眉，暂且按下心里因为这几日的遭遇而产生的愤怒，并对萨菲罗斯一如既往的不讲人话表示习以为常。没怎么思考，克劳德便按照他所说的穿戴好衣物——毕竟，也没有什么会比被关在宿舍“折磨”更糟糕了。 ﻿ ﻿

​       “走吧。”萨菲罗斯看着逐渐整理完备的克劳德，再次挂上了一抹微笑——不是伪装的温和微笑，而是发自内心的些许愉悦。克劳德能区分开来，却也依旧无法理解。

​        他没发现什么值得开心的事。但这是萨菲罗斯，他也许不该随意揣测这个思路清奇的外星人的想法。这么想着，克劳德下意识地跟上了萨菲罗斯的脚步，在出门前，甚至没有忘记背上自己的武器。

​        克劳德一路跟着萨菲罗斯来到一个会议室的门口。这是一个很普通的会议室，也不是什么特别高级的场所，与它周围的其他会议室没有任何的区别，一路上也没有看到除了他和萨菲罗斯之外的任何人。克劳德有些狐疑地看了看萨菲罗斯，却看到银发男人不紧不慢地退后半步，意味不明地朝他示意——

​       “请。”

​       克劳德皱了皱眉，却没再过多的考虑，径直伸手推开了眼前紧闭的会议室大门。然而，那个坐在会议室中的人却让他瞬间睁大了眼睛。

​        “妈妈！你怎么会来米德加！”克劳德再也顾不上身后的萨菲罗斯，在看到那个许久未见的身影的瞬间，克劳德便大步冲上前去，像是一个冒冒失失的小孩子一般，将他瘦弱的母亲重重地抱住了。

​        “克劳德！！我的孩子……”克劳蒂娅原本紧绷的身体在看到克劳德的瞬间便放松了下来，她紧紧地回抱住自己唯一的孩子。随后像是忽然想起了什么一样，将克劳德稍稍推开一点，有些紧张地检查着克劳德暴露在外的皮肤。

​       克劳德有些莫名，但还是乖乖地站在原地，任由母亲将自己上上下下地打量了一番。原本因为性爱留下的痕迹都因为治愈魔石的作用而消失了，除了仍有些面色苍白之外，克劳德浑身上下没有任何奇怪的痕迹或者伤疤留下来。在仔细检查了一遍之后，克劳蒂娅终于松了一口气，却还是有些心疼地看着克劳德那双有些不解地眼睛，坚定的说道：“克劳德，你认真跟我说，你在神罗，有没有受到什么……不公平的对待。”

​        克劳德听完克劳蒂娅说的话，一时间有些愣神，在些许的犹豫之后，还是缓缓而坚定地摇了摇头。

​       “萨菲罗斯将军呢……他有没有，对你做过什么？”将克劳德进一步拉到自己身边，克劳蒂娅有些戒备地看着一言不发地站在旁边的银发男人。从克劳德激动地冲进会议室之后，萨菲罗斯便从容地跟在他后面进来了，并自然地将会议室的门给带上。从始至终，这个银发的男人没有发出任何的声音，只是保持着那温和的微笑立于一边，沉默地注视着这母子重逢的感人画面。哪怕此刻被意味明显的针对了，他仍像是什么都没听到一样，不发一声。

​        “……没有。”克劳德愣了愣，他不明白母亲为何会提到萨菲罗斯，他到现在也没打开过手机，更是不知道那仅仅在神罗内部传播了几十秒的消息。但是在母亲近乎是明示的问题下，克劳德沉默了一瞬，还是艰难的开口了。“妈妈，跟你介绍一下，这位是萨菲罗斯，神罗的将军，也是……我的对象。”

​         短短的一句话，克劳德却有种撒下了弥天大谎一样的错觉。感受到萨菲罗斯骤然变得格外热切的注视，﻿以及母亲不可置信的目光，克劳德有些心虚地移开了视线。但凡母亲在神罗多滞留一会，这个事情根本瞒不住，以防出现更加难堪的场景，还不如提前和母亲说明白了。

​       “可是……你，你们不都是alpha吗？”克劳蒂娅有些难以置信地睁大了双眼，她仍保持着朴实无华的ao性别观念。她也曾想象过克劳德未来的伴侣的模样，无论是omega还是beta都好，只要克劳德喜欢就行。可她无论如何都没有想到，克劳德以后的伴侣，会是一个高他起码一个头的alpha。

​        “这……说来话长。”克劳德有些顶不住母亲愈发怀疑的目光，只好将视线投向一边站着看戏的萨菲罗斯。

​       收到克劳德有些恼怒又有些责怪的视线，萨菲罗斯像是才缓过神来一样，露出了一个克劳德从未见过的心满意足的笑容，让克劳德有些后知后觉地发毛。

​        “是这样的，斯特莱夫女士。”不得不说，萨菲罗斯只要认真起来，没有人能逃得过他那特意编织的伪装。银色的毒蛇展示起他引以为傲的美丽鳞片，以此来迷惑猎物坠入自己的陷阱。眼前的银发男人仿佛想到了什么格外美好的事情，那双总是被冷漠与傲慢浸满的翠绿色双眼此刻却柔和地弯起，将那双竖瞳所带来的分人感都给模糊了。此刻的萨菲罗斯虽然有着媲美天神一般的俊美容颜，却像是所有陷入热恋的普通人一般，有着恰到好处的快乐和羞涩。就连他嘴角的笑意此刻显得格外的情真意切。

​       顿了顿，萨菲罗斯忽然抬眼望向了克劳德。

​        骤然撞进这片如水般的温柔视线里，哪怕知道这只是萨菲罗斯的伪装，克劳德却还是不由自主地看出了神。

​       满意地收回视线，萨菲罗斯不紧不慢地继续讲述下去。“我并非常人认知中的alpha。实际上，我是由神罗特意培养的，一种超脱于普通abo三性关系之上的另一种性别——Enigma。”

​       讲到自己不同寻常的出身的时候，萨菲罗斯表现地格外的平淡，轻描淡写地将那些所有的非人的实验和折磨都一笔带过。

​        “简单来说，我可以标记alpha，正如alpha标记omega一样。除了我之外，神罗目前并没有研究出其他的enigma，也并没有对此大肆宣扬，仅有极少数的人知道我的真实性别。”说到这里，萨菲罗斯顿了顿，接着说道。“而克劳德……恕我直言，斯特莱夫女士，您是否有着遗传的信息素紊乱症。”

​       克劳蒂娅闻言，微微睁大了双眼，她有些不可置信地看了一眼克劳德脖子上所佩戴的，明显造价不菲的抑制环。“是的，但是……克劳德是alpha，信息素紊乱症不是仅存在于omega身上的病症吗？”

​       “是的，但是基于我之前所说，我在不知道克劳德的具体情况下，标记了克劳德。”萨菲罗斯说到这里，似乎有些歉意的看了看仍在神游天外的克劳德。看到他对于abo性别懵懂无知的模样，萨菲罗斯眸子里的笑意愈发地加深了。“尽管事出突然，但是我并不会因此而辩解什么。”

​       “然而，我并不知晓克劳德有着相关的隐性基因遗传病……被enigma标记的alpha，会在一定程度上，表达出与omega相似的变化。可能就是在这时，激活了克劳德体内相关的基因。”说到这里，萨菲罗斯似乎有些不好意思地接着说道：“想必斯特莱夫女士你也知道，信息素紊乱症患者的每一次发情期都会漫长且难熬。并时不时会需要做一些临时标记来缓解相关的症状。”

​        克劳德有些目瞪口呆地看着萨菲罗斯堪称炉火纯青的表演，发现身边的克劳蒂娅已经从一开始的戒备逐渐转变成了些许的怀疑以及隐藏的歉意。

​        “前一个月，就在五台袭击米德加的恐怖袭击中，克劳德因为敌人的袭击而身负重伤……是我没有保护好他。”萨菲罗斯的语气里带了几分适当的沉重与自责，就像是真的在为克劳德的遭遇而难过一般，“自从那时起，克劳德的信息紊乱症状便愈发严重了……尽管科学部已经在极力研发新型药剂，但在某些时候，克劳德确实只能通过我的信息素来缓解相关的症状。”说到这里，克劳德甚至看到萨菲罗斯的耳尖带上了些许薄红……

​       ……难以置信。

​       听完了萨菲罗斯的描述，克劳蒂娅的皱起的眉头却仍未松解，她握住克劳德的手，并没有打断萨菲罗斯的叙述。那双蓝色的眼睛里尽管已经没有了之前的愤怒与戒备，却仍带着未曾消散的怀疑。沉默了片刻，克劳蒂娅最终却只是拍了拍克劳德的手背，“你先回去休息吧，克劳德。我和你的……男朋友再仔细聊一聊。”尽管已经大致接受了萨菲罗斯的身份，可是克劳蒂娅一时半会仍然很难将这个过分高大的……enigma，看做是克劳德的伴侣。

​        点点头，克劳德看向萨菲罗斯，再次和那双带着笑意的绿色竖瞳撞在了一起。抿了抿唇，克劳德下意识地偏过头，却仍在走近萨菲罗斯的时候，有些不自然地握住了萨菲罗斯的手。

​        ……在他少有的，朴实无华的对于情侣的印象里，情侣之间是应该握手的。萨菲罗斯有些吃惊地望向克劳德，却只能看见金发青年有些不自然的侧脸。那些许的惊讶便瞬间化为了更深的笑意。将克劳德的手反过来握紧，萨菲罗斯反客为主地牵着克劳德走出了会议室。

​        望着眼前两个人之间变扭却又自然而然地格外亲密的氛围，克劳蒂娅眼中的不解更深了，却也只是皱着眉头看着两个人离开了会议室。

​        就在走出会议室，会议室的大门在身后关上的一瞬间，克劳德便想将手从萨菲罗斯的手里面抽出来。却毫不意外地没有成功。沉默了半晌，金发青年有些闷闷的声音从萨菲罗斯的背后传来。

​       “我从未原谅过你，萨菲罗斯。”

​       “我知道。”嘴角勾起的萨菲罗斯不是很在意地回答道。

​         一路沉默。

​         回到宿舍后，萨菲罗斯忽视掉一边的木马，就像是真的在对待一个病人一样，轻柔地将克劳德抱起，放到了那张柔软的大床上。安顿好克劳德，萨菲罗斯转身就要离开，却被身后的声音所叫住了。

​        “……萨菲罗斯。”

​        萨菲罗斯并没有动，用行动示意克劳德继续说下去。

​        “那个研究员，我指的是我失踪的那次，给我注射的药物，是不是带着，呃，某种针对alpha所研究出开的，有害的物质。”克劳德有些磕磕巴巴的话语，却被萨菲罗斯轻松地理解了。

​        ……你刚刚的话，并不完全是为了安抚我母亲而编出的谎言。

​        “好好休息，克劳德。”没有做过多的解释，萨菲罗斯的唇角再次勾起，他从不在克劳德面前掩饰自己的愉悦。

​         似是而非的话语落下，不管身后陷入沉默的克劳德，萨菲罗斯心情不错地离开了宿舍，回到了克劳蒂娅所在的会议室。

​        这次，克劳蒂娅看向银发男人的视线里则带上了些许不解和怀疑。而萨菲罗斯也并不催促，只是温和地等待着眼前人的诘问。

​       而超乎他预料的是，克劳蒂娅在沉默了一段时间后，神色复杂地问到。

​        “你打算什么时候与克劳德结婚？”

------

​        

ps：克劳蒂娅的视角大概是，儿子忽然和家里失去了联系，然后在小报上看到萨菲罗斯荤素不忌私生活混乱的报道，特别是那张照片上克劳德身上的牙印（要怪就怪这两口子玩得太野了，让朴素的克劳蒂娅女士完全没想到），以及儿子从来没有和家里人说过自己有处对象的事，就下意识地以为自己的儿子被位高权重的萨菲罗斯强迫了才没有能力向家里寄信（要这么说其实也没有错）。你说一个母亲发现儿子可能出事了之后她能多冷静呢，克劳德有些莽莽的性格可能有些遗传（）。萨菲罗斯的邀请在她看来更像是一个陷阱，可她为了见到自己的孩子，不管怎么样都会答应的。

ps：要不是这两都是外星人，我真的想举报萨菲罗斯炼铜诶（）。
