---
title: 三十三
date: 2025-01-22 22:32:16
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

ps：注意，内有za内容。克劳德对蒂法爱丽丝仅为有好感的程度，而zc间仅为cb。以及，接下来的内容，总感觉有点对不起爱丽丝（非感情上的纠葛）。

------

​       自此之后，克劳德仍然每日早早地离开宿舍，或是做任务，或是训练，或是去贫民窟瞎晃悠……无论是去做什么，都比老老实实地呆在萨菲罗斯身边更让他好受。而萨菲罗斯似乎也没有实施他所谓的伟大计划的想法，仍保持着作为神罗英雄的伪装，每天最大的乐趣似乎就是从各个地点将逃避的克劳德捡回宿舍。

​       最为诡异的还要数神罗高层的态度。萨菲罗斯虽然仍保持着他作为神罗英雄的身份，但实际上这个傲慢冷漠的外星人的伪装十分拙劣，普通士兵和特种兵无法看穿就算了。按照扎克斯所说的，萨菲罗斯甚至违抗总裁的命令，一路抱着自己飞回神罗，神罗高层竟对此表现得有些无动于衷。唯一的变化就是，萨菲罗斯收到的任务的重要性和数量逐渐减少了 

​        而杰内西斯在高度怀疑为叛逃之后堂而皇之地回到神罗，却仍保持着1st的身份，甚至听说都没有经受过什么严格的检查和盘问。原本隐隐有着被排斥疏远的安吉尔也再次受到重用。

​       一切都仿佛回到了最开始，但却像破碎后被勉强拼合的镜子一般，处处透着不和谐和诡异的感觉。

​       这个世界已经发生了许多让他摸不着头脑的变化了，一切似乎都向好的方面发展，他不相信其中没有萨菲罗斯的手笔……但他这么做是为了什么？这么做对他有什么好处？……克劳德完全搞不明白。

​         他唯一能确认的，就是眼前的萨菲罗斯已经不再是那个他所憧憬的，温柔强大的神罗英雄了……

​        搞不明白萨菲罗斯目前的状况，也不明白萨菲罗斯仍然呆在神罗的目的，克劳德在最初的警惕过后，便索性放弃了思考。妈妈，爱丽丝，扎克斯……他所有的朋友和在意的人都平安无事的好好生活着，这边足够了。

​       克劳德的世界不是很大，只有这些他最在乎的人和孕育他的盖亚。只要萨菲罗斯没有伤害到他所在乎的人和事，他就可以暂时安心地蜷缩在他熟悉的角落里，逃避着这暗流涌动的一切。

​        时间就这样在这诡异的平静中逐渐流失了。到了米德加的五月，逐渐回暖的气温在向着忙碌度日的人们宣告着季节的交替。 ﻿   

​       在某日结束了简单地训练后，克劳德摘下模拟训练的头盔，长舒了口气，靠在训练室的墙壁上闭目养神。昨晚萨菲罗斯玩得有些过分激烈，导致他的肌肉直到此刻都还在隐隐酸痛，在训练时也有些提不起劲。

​        “克劳德！”充满生机和活力的声音在克劳德的耳边响起，克劳德睁开眼睛，看向欢快地朝自己小跑而来的扎克斯。

​        “好久不见！”扎克斯灰蓝色的眼睛里闪着惊喜和快乐的光芒，他冲上前大大咧咧地给了克劳德一个熊抱。

​       “好久不见，扎克斯。”见到许久未见的挚友，克劳德原本有些忧郁的脸上也浮现出了少有的笑意。如同清晨的朝阳驱散了彻夜的云翳，温暖而舒缓的微笑让扎克斯都看愣了愣。

​         但他很快便回过神来了，兴致勃勃地接着说道：“克劳德，你知道吗，我！交到女朋友了！”黑发青年的眼睛亮得一时间就像是超过了头顶的灯泡一般。说罢，扎克斯便十分自得地双手叉腰地挺起了胸膛，却又瞬间意识到好友可能在两年前就谈上了恋爱，瞬间又有些蔫巴下去。但恋爱的兴奋和快乐很快再次冲上了扎克斯的心头，他开始拉着自己的好友絮絮叨叨地讲述着自己恋爱的事。

​       “我跟你说，爱丽丝真的超级可爱的！！对了，爱丽丝就是我的女朋友，一个很可爱的omega！就住在第五区那里，她在教堂里中了很多的花，我在整个米德加都没有见过那么多的花朵……”

​        ……爱丽丝。克劳德眼睛微微睁大。

​        他原本以为，那个温柔坚强的女孩子的长相早已在那过分漫长而麻木的时光中模糊了……但是当他再次听见这个熟悉的名字时，克劳德才发现，他似乎从没有忘却过。无论是熟悉的黄水仙的香气也好，还是那一日的刀光和血色也罢……明明那些快乐的日子已经在回忆中褪色了，可是那失去的疼痛却仍是那样的清晰而刺骨。

​        听着扎克斯兴奋而絮絮叨叨的声音，克劳德缓缓地眨了眨眼睛，已经是五月了，2001年4月……这确实是扎克斯记忆里与爱丽丝相识相遇的日子。

​       ……真好，扎克斯和爱丽丝都还活着，真好。

​        真好，一切都还有转机。

​        “……对了！我跟爱丽丝提到了你的事情，她说想要见见你！”扎克斯忽然拍了拍自己的脑袋，一把揽住在一旁安静倾听的克劳德的肩膀。“怎么样！今天没有什么特别的安排吧！陪我去第五区见见爱丽丝怎么样！我也想把女朋友介绍给你！”扎克斯眨了眨眼睛，热切地说道。

​       克劳德垂下眼睛，将所有的痛苦和悲伤都小心翼翼地藏好了，才简单地回答道。

​        “好。”

​        一路跟着扎克斯娴熟的溜出神罗，乘坐上前往圆盘底部的电车，走在第五贫民窟熟悉又陌生的路上，克劳德听着明显陷入恋爱中的扎克斯絮絮叨叨的话语，却不由自主地陷入了神游之中。

​        爱丽丝一直由塔克斯所监控着，所以克劳德尽管一直都很想和爱丽丝见一面，却一直没有特意地试着接近过她。而不知是不是因为运气原因，他在贫民窟作为万事屋活动的时候，也没有一次遇到过爱丽丝。

​        并不算长的路程很快就到了尽头。那座他曾经长时间栖身的教堂就这样出现在了克劳德的眼前。一切曾经仓皇落下过的岁月都还未降临，这座破旧的教堂仍然静静地立在这片有些荒凉的废墟之中。

​        在神罗人造太阳有些刺眼的阳光里，克劳德仿佛再一次被流放在了自己的回忆之中。﻿﻿﻿

​        “来吧克劳德！”将金发青年的踌躇误认成羞赧，扎克斯推着克劳德的脊背，一同推开了不算沉重的教堂大门。

​        教堂大门打开的声音并不算刺耳，却同样惊扰到蹲在教堂正中花圃旁边的白裙女孩。

​         “爱丽丝！我们来了，这是我跟你说过的，我的好朋友，克劳德！”女孩转过身，在看到了兴高采烈地挥着手的扎克斯后眼睛一亮，下一秒，她却不由自主地注意到了，在扎克斯身旁的那双湛蓝的眼睛。

​        ……就像是她许久未曾见过的，湛蓝色的晴空。

​        那是双很美的蓝色眼睛，是被暴雨冲刷过后，骤然放晴的蓝天一般的颜色。明明是那样透彻且轻盈的蓝色，却又酝酿了及其复杂的情感。在那忧郁的眸光里，给这片晴空带上了欲雨的云翳一般，破碎的美感。又掺杂着被魔晄照射过后所特有的的丝丝缕缕诡异的绿色。

​       这是双有故事的眼睛，爱丽丝这般想到。

​        “你好，我叫爱丽丝。我听扎克斯提起过你，是叫……克劳德，对吧。”爱丽丝简单拍了拍裙子上并不存在的土屑，从花圃中折过两只花，干脆利落地站了起来，走到克劳德身前，大大方方地将花递给了他和扎克斯。﻿﻿﻿“很高兴见到你。”

​        “……我也是，很高兴见到你，爱丽丝。”金发青年密而长的眼睫毛轻轻地颤了颤，那双湛蓝的双眼在此刻，就像是会说话一般，一瞬间，忧郁，欢喜，悲伤……各色各样的情绪一起涌入那片湛蓝，却又在下一个眨眼之间褪去了。抿了抿唇，克劳德伸出手，轻轻地接过了花，有些笨拙地将花别在肩带上。

​         扎克斯站在克劳德的身侧，并没有注意到好友眼里一瞬间的变化，但爱丽丝注意到了。

​         他似乎认识我。棕发的女生有些疑惑地眨了眨眼睛，却体贴地没有戳穿克劳德不愿言说的心绪，而是对着这个腼腆内向的男孩露出了一个充满俏皮的笑容。“走吧，不要傻站着了，虽然这个教堂不是很新，但是坐下聊一聊天的位置还是有的哦。”爱丽丝笑着牵起两个人的手，将他们往一边的椅子上带。

​        “对啊！走走走！都怪我，来的时候没有带点东西过来，不然我们还能一边坐着聊天一边吃一些东西什么的。”扎克斯笑着说着，推着有些愣神的克劳德就往前走。

​         初春不算刺眼的阳光照在克劳德的身上，破旧教堂里漂浮着的微尘和熟悉的花香让一切都变得有些模糊而梦幻。记忆里原以为早已褪色的回忆在这一刻再次变得清晰，一如昨日一般历历在目地重现在眼前。克劳德一时竟不知自己是清醒的，还是再次陷入了一个不愿意苏醒的美梦里。

​        “……好。”克劳德被两个人牵引着，往前走去，他的声音很轻，像是倏忽间被风吹散了，融化在了这春日暖阳下的梦境里。

​        如果是梦的话，他真的不想再次醒来了。

​       尽管这是爱丽丝第一次见到克劳德，但三个人却相处的格外融洽，仿佛是相识多年的老友一样无话不谈。

​        欢乐的时间总是流逝地很快，可在座的三个人却都未曾察觉。

​        直到教堂敞开的大门被人轻轻地扣响。

​        “扣，扣。”木质的大门被扣响的声音略有些沉闷，突兀地打破了三人之间欢乐的气氛。来者十分礼貌地没有贸然出声，也没有迈入教堂内部。然而，就算他仅仅是站在教堂门口，却没有任何人可以忽视他的存在。几个人同时从椅子上站起，一同望向那不请自来的来客。

​       “我来找克劳德。”萨菲罗斯微笑着开口了。银发男人脸上的表情温和而平静，光从他的外表上，看不出一丝一毫的攻击性。

​        然而，就在看到这样的萨菲罗斯的一刹那，扎克斯竟下意识地握住了武器，却又在下一秒疑惑地松开了手。爱丽丝有些不安地退后一步，退到了扎克斯的身后。

​        银发男人的嘴角勾起虽然是勾起的，但他的笑意却完全未到眼底。那双绿色的竖瞳的最深处仍带着令人胆战心惊的冷漠与傲慢，而萨菲罗斯似乎并没有特意去隐藏这些的意思。﻿﻿ 

​         被那双非人的竖瞳扫过，爱丽丝感觉眼前的人的视线微微在自己身上停留了片刻，却又毫不在意地轻易移开了，就像是看到了什么微不足道的东西一样。她有些不适地攥紧了拳头，耳畔传来些许嘈杂的声响，尽管她现在还听得不甚清晰，但却可以明显地分辨出其中的恐惧与不安。 ﻿ ﻿ 

​        “扎克斯，现在时间也不早了，你先带爱丽丝回去吧。”因为萨菲罗斯的到来而陷入沉默的克劳德忽然开口了，扎克斯顺着声音看过去，却发现克劳德攥着木制椅背的手竟然在微微地颤抖。

​        “克劳德……”扎克斯微微睁大眼睛，还想说什么，却被克劳德突兀地打断了。

​         “我没事，你先带爱丽丝回去吧。”克劳德的声音很冷静，在此刻却显得格外的诡异。这不是见到爱人后正常的表现，扎克斯放心不下克劳德。他的表情变得严肃起来，正想说些什么，却被身后的人忽然握住了手。扎克斯转头看向爱丽丝，却只见到棕发的女孩表情认真地对着他摇了摇头。

​        “……啊啊。”扎克斯苦恼地皱起眉头。黑发的青年有些烦躁地挠了挠头，万分纠结地挣扎了一会，最终还是妥协地说道。“克劳德，我先送爱丽丝回去了。你回神罗之后，一定，一定要和我联系啊！一定啊！”这么说着，扎克斯有些不情不愿地跟着爱丽丝，一步三回头地走出了教堂，直到两人彻底消失在了视线中。﻿﻿ 

​        直到彻底远离了教堂，爱丽丝才拽了拽一路上一直表现地有些焦躁不安的扎克斯。

​        “对不起，爱丽丝。”就像是被针扎破了的气球一样，扎克斯瞬间沮丧地垂下脑袋。他再次回头，看向了教堂的方向。“我只是……有些放心不下克劳德。”

​       “没关系。”爱丽丝摇了摇头，神色有些疑惑地问道。“那个人，是你提到过的萨菲罗斯将军？”

​        “对，他也是克劳德的男朋友……”扎克斯有些苦恼地说道，“他原本是个很好的人，对所有人都很好，特别是克劳德。但最近，我总感觉他们之间有哪里不太对劲，却又说不上来是哪里不一样了……克劳德也是，忽然变得奇怪了起来。我感觉他好像很难过，却又不知道是为了什么，也不知道该怎么帮他。”扎克斯一边说着，一边沮丧的垂下了头，就像一只受到了打击的大型犬一般，蔫蔫地垂下了尾巴。

​       看到扎克斯这样的一面，原本也有些担忧地爱丽丝忍不住笑了出来。她笑着拍了拍扎克斯的肩膀，“没关系的，尽管我也不是很清楚他们两人之间发生了什么。但我感觉……萨菲罗斯是不会伤害克劳德的。”   

​       “我也希望是这样……”扎克斯叹了口气，忽然拿手拍了拍自己的脸，“好了，决定了！我先把你送回家！要是之后克劳德出了什么事的话，我拼了命也要把他从萨菲罗斯的魔爪下解救出来！”做好了决定的扎克斯再一次雄赳赳气昂昂地出发了。

​       再次被扎克斯活泼开朗的气场所感染的爱丽丝也忍不住笑了起来。可是她心中仍有些隐隐约约的担忧和不安。

​       萨菲罗斯是不会伤害克劳德的，耳边的声音似乎在这么说着。她也是这么感觉的。

​        可是，为什么，又这样的悲伤呢？

​       

​       在眼前人交谈的过程中，萨菲罗斯对于他们的决定完全不可置否，像是完全没有分毫的兴趣一般。他甚至没有多分给扎克斯两人一分一毫的视线，那双绿色的蛇瞳就这样牢牢地固定在自己的猎物身上，除此之外的一切都引不起他半分的注意。

​        直到两个人的身影消失不见，金发青年原本紧绷的浑身肌肉才缓缓放松下去。“你来这里做什么。”克劳德声音尽量平稳地发问道，但他仍微微颤抖的手却暴露了他此刻并不算平静的内心。

​        注视着眼前人强装冷静的模样，萨菲罗斯的笑意终于渐渐到达眼底，他缓步走上前去，平静而温和地说道：“我来找你回去。”

​        “塔克斯呢？”克劳德忽然没头没脑地问了一句，但萨菲罗斯却能轻松理解他话里的意思。

​        “他们回去了。”萨菲罗斯微笑着说道，他走至克劳德的身前，高大的身影在克劳德眼前打下一片阴影，将克劳德不算瘦小的身体完全笼罩在其中。

​        “……我绝不会再给你伤害爱丽丝的机会。”就像是被逼到绝境的小兽一般，在那翻涌而起的，如同梦魇一般的回忆中，克劳德的声音里不由地带上了些许颤抖，也带上了原本萨菲罗斯最喜欢品尝的痛苦与绝望。

​         但此刻的萨菲罗斯却莫名因为这痛苦与绝望而感到了些许的烦躁。

​        “……那个古代种？”萨菲罗斯皱起眉头，他早在见到爱丽丝的那一瞬间便回想起了她的身份，可这并不是什么大不了的事情。无论是她古代种的身份，还是她之前对萨菲罗斯造成的干扰，在萨菲罗斯眼里，都只是无关紧要的小事罢了。如果没有克劳德，那点小小的干扰甚至不会对他造成什么影响。他对于那个古代种为数不多值得记忆的点，也只有对方是克劳德最为在乎的人类之一，曾多次妨碍他和克劳德美好的再会，以及她死去后克劳德的崩溃是多么美味这几件事。

​       “你很在意她的死亡。”萨菲罗斯说着，伸手捏住克劳德的下巴，强迫他抬起头，在那双湛蓝色的眼睛里，毫不意外地看到了鲜明的仇恨与痛苦。

​       多久没有看到过眼前人这样的神情了？萨菲罗斯挑了挑眉。上个世界的克劳德麻木到近乎破碎，而来到这个世界后，甜美的虚像再次给他的人偶带来了美好的幻觉，让他沉醉其中，也让萨菲罗斯许久没有尝到克劳德那炽热的怒火与仇恨了。仇恨是人类最深切的情感之一，萨菲罗斯原本对此欣然接受，克劳德越是仇恨，他对萨菲罗斯有关的记忆就越是清晰。

​       可在这莫名的烦躁的影响下，萨菲罗斯注视着那双因仇恨而痛苦着的眼睛，微微眯起眼睛。

​        他改变主意了。

​       感受到了萨菲罗斯有些过分鲜明的情绪，克劳德皱了皱眉，下意识地开始计算起今天的日期。似乎是想到了什么，他短暂地沉默了一瞬。

​        “……我不会让你再夺走我重要的人了。”克劳德说着，一只手攥住了萨菲罗斯的手腕，湛蓝色的眼睛就这这样直视着那双神色不明的绿色竖瞳。

​        “哦？那就要看你的努力了，克劳德。”萨菲罗斯微笑着缓缓俯下身，在克劳德的耳边，一如情人之间亲昵到极点的耳语一般说道。却在克劳德完全没有反应过来的瞬间，解开颈后的抑制贴。大量的白松木信息素带着排山倒海的气势，径直向克劳德压迫而来！

​        “唔！”克劳德双眼一花，重重地跌落回身后坚硬的教堂长凳上。饥渴与欲望瞬间在他敏感的身体里燃烧起来。深藏在甬道最深处的生殖腔也伴随着大量白松木信息素的入侵而瞬间痉挛起来，吐出了一股清液，打湿了他的裤子。

​        不行！不能在这里！！克劳德睁大双眼，想要反抗挣扎，可挥出去的手却软绵无力，被萨菲罗斯轻易地握住。褪去手套，暧昧的轻吻就这样落在掌心，激起克劳德又一阵颤抖的喘息。

​        “让我们好好享受吧，克劳德。”在坠入深渊前，克劳德的耳边再次响起了那如同恶魔般充满暗示和诱惑的嗓音。

​        

​        
