---
title: 三十九
date: 2025-01-22 22:37:12
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       九月接近末尾的一个稀疏平常的日子里。萨菲罗斯没有与克劳德告别，径自消失了。似乎是接受了一个远距离执行的任务，无形的羁绊告诉克劳德，另一端在格外遥远的西方。也许萨菲罗斯打过招呼，是早晨的饱含深意的眼神，还是昨夜情迷意乱时在耳边响起的阵阵低语，克劳德不得而知。

​        当他结束一个简单的清扫任务后饥肠辘辘地回到一片漆黑的宿舍时，才终于开始试图搜刮大脑里可能存在的，对告别这个词语具象化的行为。

​        显然，他一无所获。不然克劳德也不会在结束任务后选择不去食堂，而是径直回到宿舍。大概是萨菲罗斯这个外星人并不懂得告别的含义，毕竟对于萨菲罗斯来说，就连死亡都不是真正的告别——他终会跨越一切，再次降临，纠缠不清。克劳德最终只能站在一片冷清的黑暗中，有些愤懑地得出了这个结论。

​        揉了揉因为饥饿而不断抗议的胃部，克劳德决定不再傻站在原地，而是去找点能饱腹的东西。

​        果然，由俭入奢易，由奢入俭难。上个世界最后的一百年，克劳德都不需要怎么进食，这才一顿晚饭没吃，他就有些受不了了。克劳德皱着眉头想到，有些笨拙地拉开了冰箱门。他隐约记得，冰箱里应该是有些能吃的东西的。尽管他基本上不打开冰箱，也不插手做饭的事，厨房的烹饪区域已经可以算是属于萨菲罗斯的绝对领域了。他上一次打开冰箱，还是在他上一次深更半夜饿醒的时候。他那天晚饭时间在神罗外出单人任务，嫌麻烦没有吃晚饭，只能在晚上偷偷摸摸来冰箱找点吃的，还没来得及多看几眼，就被跟来的萨菲罗斯轻易地拎出了厨房。 ﻿ ﻿

​         打开冷藏柜的那一瞬间，克劳德有些愣神得看着其中一排被灌满血红色液体的密封试管。其中一根表面上贴着一张便条，上面用着及其优美的花体字写道：“每天打开一管。”

​         没有散尽的血腥味将其中液体的真实成分清晰地告知了克劳德。沉默了一会，克劳德也没有了什么吃晚饭的心思，只是从其中抽出一根试管，拧开盖子，一口喝尽。将玻璃试管随手丢进了一边的垃圾桶，玻璃管撞碎在铁质的垃圾桶里，玻璃的碎片在厨房顶灯的照耀下泛着星星点点的光芒。

​       克劳德关上冰箱门，也没有看其中其他的内容，转头走出了厨房，走向了一边的卧室。却看到卧室大门上同样的便签和花体字：“记得吃晚饭。”

​        克劳德的脚步停住了，复杂的心绪几番变转。最终，他还是扯下来贴在门口的便签，将其揉成一团丢进垃圾桶，却还是走回了厨房，将冰箱里早就备好的便当热了热，随意解决了一顿晚饭后，才回到卧室休息。

​        

​         躺在莫名有些空旷的大床上，克劳德仰着头，瞳孔没有什么焦距地望着天花板。鼻尖是稀薄的因为长久地生活在此处而被留下的白松木气息。克劳德莫名有些烦躁，他闭上眼睛，侧过身，将一切纠缠不清的思绪都暂且压下。缓缓蜷缩起来，克劳德将被子紧紧地攥在手中，皱着眉头，在混沌和不安地各种幻觉里逐渐陷入沉睡。

​       事实上，神罗的人比克劳德想象中要更为沉不住气很多。

​       在萨菲罗斯离开后的第三天，他就被喊到了拉扎德的办公室中去。

​        还在虚拟训练室进行虚拟战斗的克劳德收到消息后，便摘下了vr眼镜。哪怕经过了数十分钟的战斗，他也没有出一滴汗，甚至看不出任何疲惫的迹象。虚拟训练中的敌人对于现在的克劳德来说早已没有什么挑战性，他来这里仅仅是为了进一步熟悉自身的各项能力，以及暂且消磨过于无聊的时光。

​       克劳德平静地按照通知，来到了拉扎德的办公室。

​        他推开了办公室的门，偌大的办公室里只有拉扎德独自一人坐在自己的位子上，摆明了在等着克劳德到来。

​        前近几步，克劳德停在了一个不远不近的位置上站定，既不显得冒犯，又不至于显得疏远。青年俊美的脸上没有什么表情，就像是早就料到了这一幕，或是对此并没有多少兴趣一般。他总是垂着眼眸，沉静如水的眸子里像是什么都没有一般，有着一种奇异的空洞和破碎感。仿佛看过了无数漫长而麻木的岁月，一切的火焰都早已燃尽，只剩下了无生趣的余烬。只有在他说在意的人和事面前，这个空洞的躯壳内才会注入名为生命的事物，带上真正像是一个青年人的活力。

​        “斯特莱夫特种兵，这是这次的任务资料。”拉扎德一改平日里笑眯眯的模样，沉着脸，向克劳德递来一份任务资料。﻿﻿﻿

﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        克劳德接过那薄薄的几页纸，随意地翻开来。却在看到具体的任务地点以及目标的时候，猛地抬起头。他那湛蓝色的眸子在一瞬间染上了那幽深的绿色，又转瞬找回自控力后散开来，回归了最初的蓝色。

​        而正准备解释的拉扎德却在直视那双眼睛之后，大脑空白了一瞬，整个身体不由自主地向后仰。直到他的后背抵住了椅背，拉扎德才猛然发觉，自己不知何时早已经满身冷汗。

​        “……你没有看错，斯特莱夫特种兵。你即将前往尼布尔海姆的魔晄炉，调查魔晄炉工作人员失去音讯的事件，以及，尝试联络同样失去联络的萨菲罗斯将军……”拉扎德说到这里，咽了咽口水。面对着那双莫名幽深的蓝色瞳孔，他硬着头皮将早已打好的腹稿继续说了出来：“……根据同行的神罗士兵传来的最后的情报，请做好制止萨菲罗斯将军的准备……以及，如有必要，请清除一切妨碍因素，一切以神罗的利益优先。”

​        克劳德自从看完那份薄薄的几页纸之后，便一直保持着沉默。那双蓝色的眸子就这么幽幽地注视着眼前的拉扎德，既不接受，也不拒绝。明明身处明亮的办公室中，拉扎德却像是在昏暗的夜色里，忽然看到了安静燃烧的鬼火一般。那双眼睛像是人所能见到最深的湖泊，幽静，神秘，难以捉摸。拉扎德莫名有些喉头发紧，他强忍下移开视线的冲动，将该说的话一句不落地说完。

​        “……尼布尔海姆是你的家乡，不是吗，克劳德？你也不想自己的家乡发生什么意外吧。更何况，你也有阻止悲剧发生的能力，不是吗？想想你年迈的母亲吧，克劳德，你不是一直都很想成为1st吗？你的能力我全都看在了眼里，只要再加上一点点小小的贡献，我就完全可以将你提升为1st……”   

​       拉扎德顿了顿，直视着那双湛蓝色的眸子，一字一顿地说道。

​        “你不想获得自由吗？克劳德。”

​         克劳德沉默了一会。金发的青年垂下了眼眸，不再看向拉扎德 没有人能知道，他此刻正在想些什么。克劳德将资料合上，放在了一边。他知道，拉扎德的这段话，并不出自他之口，而是有人借着眼前的人，试图和自己达成一笔交易。

​         “……我知道了。”金发人最终还是开口了。他的声音很冷，没有带上一丝一毫的情感，在秋季的微凉的空气里，让拉扎德骤然打了个寒战。说完，克劳德毫不犹豫地转身离开了，甚至没有再问任何的细节。

​        拉扎德注视着金发青年的身影消失在门后，才缓缓瘫倒下来。他仰着头，长长地呼出一口气，将整个上半身的重量都压在了椅背上，他要收回之前的看法了。

​        他在那片荒凉的余烬中，看到了从未止息的烈火。

​       

​        临行前，克劳德打开了从神罗内部所提供的补给箱。在各种熟悉的补给中，一排朴实无华的药剂显得格外显眼。药剂的外包装上没有任何其他的标记，只有透明的玻璃管装着隐隐发蓝的药剂，但克劳德对它的作用已经心知肚明。

​         拿起那管药剂中的其中一根，装进口袋，将其他所有的药剂全都收好。克劳德没有动其他的任何补给，仅仅带了自己最惯用的那柄重剑，便登上了神罗提供的飞行艇，前往，

​        尼布尔海姆。

 

​        坐在飞速前进的直升飞机中，在嘈杂的螺旋桨的噪音中，克劳德偏过头看向窗外。从米德加前往尼布尔海姆，如果不做飞行艇再加上直升飞机全速前进，而是坐大巴，坐船，光是在路途上，就要花去至少一两个月的时间。可如今，在某些无法明说的意图下，日光从大盛直到衰微，再到夜色将一切吞没，入夜不久，他们就已经接近了尼布尔海姆。

​       眼前绵延的群山，是在米德加密集的建筑群里看不到的，熟悉而陌生的场景。克劳德坐在直升机的座椅上，双手环抱，一眨不眨地注视着眼前被夜色吞没的群山，他的额发被强烈的气流给吹起，在猎猎的风中飘荡着，没有一刻落下。在即将到达目的地之前，他毫不犹豫地拧开药剂的罐子，将其一口喝干。就像是有什么东西瞬间将他因为轻微的晕机而有些晕眩的大脑瞬间冷却下来，克劳德睁开眼睛，鼻尖各种复杂的气味全数消失了。连带着近些日子里来一直萦绕在鼻尖的微乎其微的白松木气息一起。

​        克劳德感觉到了自己自从来到这个世界以来后从未有过的冷静。深呼一口气，克劳德继续将视线投向窗外无尽绵延的黑暗与安静蛰伏的群山。

​        直到那一抹熟悉的火光再度将他仿佛陷入死寂一般的眸子所点亮。

​        火焰。

​        熊熊燃烧的火焰。

​        仿佛要将一切都吞没碾碎的火焰。

​        被火焰所吞噬的，是克劳德最为熟悉，也是最为陌生的，是他永远无法逃脱，也从未离开过的，故乡。

​        火光将这一片的黑暗尽数点燃，却并未止息，而是就这样，冲上天际。无论向哪里望去，都是熊熊燃烧的烈火。天地一下子变小了，在这方寸之间，只有烈火，被烈火吞噬的一切，和从未逃脱的他自己。

​       不算高大的房舍在烈火中发出最后的悲鸣，而后便轰然倒塌。扬起的尘土和烈火浓烟一道，将肺腑的每一寸都点燃。

​        克劳德已经记不清自己是怎样从直升飞机上跳下来的了。他感觉自己忘了很多东西，就像大火点燃的不仅仅只有尼布尔海姆，还有他的灵魂一般。上一个世界的记忆早就在无尽岁月的冲蚀下变得模糊不清了。他记不得自己是怎样从重伤中爬起来的了，记不清母亲临终前的话语了，记不清扎克斯悲伤却坚定的神情了，也记不清自己当时的痛苦和愤怒了……

​       可他还记得那条通往魔晄炉的道路。

​      也许他从来都没有忘记过。

​      没有任何的犹豫，没有任何的停顿，克劳德穿过那熊熊燃烧的火焰，冲破了遮天灰尘和浓烟，穿过那条昏暗的山道，推开密室那道虚掩的大门，克劳德看见了，那个伫立在巨大培养罐前面的身影。

​       似曾相识的画面让时间和空间的距离在此刻瞬间就失去了意义。

​         也许两个人从来就没有改变过。 ﻿ ﻿

​          ——萨菲罗斯！！

​         克劳德攥紧了手中的重剑，直到双手的肌肉被牵扯到发痛为止。无尽的愤怒和痛苦在此刻穿越了那看上去无穷无尽的时光，将他再次吞没。

​        克劳德缓缓举起了重剑，眼前的景色逐渐开始模糊，就这样一点一滴地被过去的记忆给侵蚀。克劳德无法分辨，也不想分辨，就这样放任自己被那如同海啸般的情感给吞没。克劳德没有任何停顿，朝着眼前人大步冲了过去。

​       巨大的已经敞开的培养罐侧壁上有一个诡异的像是被从内而外所打破的破洞，其中的培养液早已经尽数干涸。察觉到克劳德的到来，眼前的银发男子悠然自得地转过身。他神情愉悦地看着冲向自己的克劳德，不躲不闪，就像是迎接着自己的不是闪着寒光的剑刃，而是热烈绽放的花束一般。

​        克劳德已无法察觉的白松木气息在空中愉悦的盘旋着，向着那个他所钟爱的人缠绕而去，极尽缠绵挑逗，诉说着喜悦与期待，却没有察觉到另一个人有些异常的冷漠和安静。

​        刀剑撕裂血肉的声音。

​       与撕裂布匹或是摧毁钢铁的触感完全不同。

​        无论多么锋利的剑刃，在斩断骨骼与肌肉时，都会被那纠缠的血肉所阻滞，忠实地，缓慢地，清晰地将切割生命的触感传递到持剑的手上。

​        鲜血。喷涌而出的鲜血。

​       飞溅而出的鲜血溅在了克劳德有些苍白的脸上。炽热的，滚烫的鲜血。

​        克劳德的瞳孔剧烈颤抖了起来。

​        施暴者和受害者顺着这巨大的力道一同跌入走道尽头所敞开的巨大培养罐中，狭小的空间让克劳德甚至仿佛可以清晰地听见另一个人逐渐虚弱的心跳。萨菲罗斯不躲不闪，甚至顺着被贯穿的力道，反过来将克劳德一点一点，迟缓又坚决的拥入怀中。就像是要将他绞杀一般地相拥。

​        克劳德的脸颊被迫贴上了眼前人血肉绽出的胸膛。

​        纯粹的铁锈味再次充斥克劳德的鼻尖。

​        是啊……萨菲罗斯的鲜血和普通的人血没有什么区别，都是炽热的，滚烫的……

​       和上一次一模一样的鲜血……

​        克劳德的视线在恍惚间，从自己沾满鲜血的双手，移到了泛着寒光的刀刃上，最后才看到那狰狞的，蠕动的伤口上。

​        他看到了冒着热气的血肉，看到仍在搏动的血管，看到了那颗与常人没有丝毫不同的，跳动着的心脏。

​        为什么不躲开……？   

​        克劳德双手颤抖了起来。

​        他原本一片空白的大脑被从四面八方侵蚀而来的血腥气一点一点腐蚀。像是有痛苦的尖啸从身体的深处响起，可是克劳德却像是被掐住了喉咙一般，什么声音都发不出来。克劳德恍惚着，松开了握住重剑的手，像是头痛到极点一样，揪住金色的短发踉踉跄跄地后退了几步。

​        受到重伤之后，甚至都没有发出一声痛苦地闷哼。萨菲罗斯的脸色因为大量的失血而变得有些许苍白，重剑仍将他贯穿，萨菲罗斯像是什么都没发生一样，随手将重剑拔出，扔到一旁。重剑砸落在地，在地上划出了一道血痕。

​        伴随着重剑地拔出，萨菲罗斯的脸色变得更加苍白，一道血痕从他的嘴角流下。身上的狰狞的伤口再次喷出大量的鲜血，将两人一同浸染。伤口参差不齐的边缘蠕动着，在杰诺瓦极强的修复能力之下迅速复原着。

​       萨菲罗斯什么都没有说，只是缓缓地双手捧起克劳德的脸颊，注视着那张苍白，痛苦而绝望的脸颊。

​       翠绿色的眼睛里没有痛苦，没有愤怒，甚至没有一开始的愉悦，只有极深极深的，克劳德看不懂的情绪，像是无声的深海，将他尽数吞没，让他无法呼吸。

​        克劳德的呼吸逐渐加速，刺耳的耳鸣声再次从四面八方袭来。

​        妈妈，蒂法……他们，都死了……？火，尼布尔海姆的大火？他在哪里……萨菲罗斯？要杀了萨菲罗斯……为什么这样看着他……萨菲罗斯还不动手吗？……不对，萨菲罗斯……萨菲罗斯不一样了……为什么？萨菲罗斯……为什么？

​        像是濒死的人一样，克劳德从喉咙的最深处发出了窒息一般的嘶鸣，耳鸣声再次袭来，剧烈的头痛近乎要将他的大脑凿穿一般。克劳德颤抖着松开了揪着头发的手，转而抓住了萨菲罗斯的手腕，就像是溺水之人抓住了最后的浮木一般紧紧攥住。

​        看着眼前人痛苦的神情，萨菲罗斯平静地垂眸，俯下身，吻住了自己痛苦的同胞与半身。

​        将自己的鲜血尽数渡往那同样炽热的唇舌中去。

​        “克劳德！！”忽然，一个熟悉的声音从克劳德的背后响起，克劳德像是才如梦初醒一般，将银发的男人一把推开。

​        被推开的萨菲罗斯摇晃了一下，勉强地扶住背后的培养罐壁，伤口仍未完全愈合，随着他的动作再次崩裂流血，大股大股的鲜血涌出，打落在地，与先前溅落的血液一道，顺着金属地板的缝隙里，流到了最深处的魔晄当中去。可萨菲罗斯却像是完全没有感觉到疼痛一样，只是面色有些不虞地看了一眼来者。

​        自始至终，萨菲罗斯都没有拔出正宗。

​         金发的青年像是如梦初醒一般，缓缓地回过头，看向眼背后些焦急的黑发女孩，那双蓝色的眼睛却像是什么都没看一般，充满了迷茫和空洞。很轻，很轻的声音响起，克劳德像是梦呓一般地喃喃道：“蒂法……你没事？”

​        “天呐！到底发生了什么？你和萨菲罗斯……”蒂法还没有来得及靠近，就闻到了铺天盖地的，刺鼻的血腥气和混合在其中的两股及其浓郁的信息素的气息。两种信息素都来自于很强的alpha，但很奇怪的是，这两种信息素却十分自然地融合在一起，不分彼此。要不是其中所隐藏的过于强烈的情绪，和那令人完全无法忽视的血腥气息，蒂法准会以为眼前的是两位相爱的情侣，正在抵死缠绵。

​        顾不得思考太多，蒂法快步地走上前去，alpha优秀的身体素质让她远远地就看到地上掉落的武器，和两个人满身的血迹时，惊呼了一声，快步冲了过来。在看清身受重伤的萨菲罗斯之后，她脸色骤变，“天呐！你做了什么克劳德！萨菲罗斯不是你的伴侣吗？你怎么……”

​        “我的……伴侣？”克劳德下意识地反问道。蒂法不可置信地转头望去，却看到克劳德那双湛蓝色的眼睛，和那被极致的痛苦和绝望所撕裂的灵魂。她张了张口，原本即将脱口而出的指责却在这一刻什么都说不出来了。

​        克劳德艰难而缓慢地眨了眨眼睛，耳鸣声还未消退，不断从记忆深处侵袭而来的火光将眼前的场景不断撕裂又重组，他勉强找回了些许的理智，对着萨菲罗斯使用了高级治愈魔法。萨菲罗斯原本还冒着血的伤口在魔法的作用下缓缓地愈合了，而他原本过于苍白的脸色也恢复了些许的血色。但萨菲罗斯却完全未曾在意这些，只是一眨不眨地注视着克劳德，一言不发。

​       克劳德有些踉跄地晃了晃脑袋，像是要把如同附骨之蛆一般的痛苦尽数甩脱一样，蒂法担忧的声音在他的耳边断断续续地响起，他却什么都听不清。

​        在撕裂的，扭曲的世界里，克劳德茫然地抬起头，望向那唯一真实而清晰的存在。

​       萨菲罗斯平静地回望着，在那翠绿色的最深处，有着一丝最为细微的疑惑，缓缓荡漾开来。

​       忽然，萨菲罗斯用着只有两个人才能听见的话语，像是不解地问道。

​      【为什么要哭呢，克劳德？】

------

ps：提前了都提前了，看我前面的都知道，这篇文不是完全按照原作时间线来走的。作为蝴蝶效应，火烧尼布尔海姆提前一年也不是什么大事是吧（）。

​         

​          
