---
title: 三十二
date: 2025-01-22 22:30:41
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

ps：本章有喷乳play，注意避雷。但没有双性！没有大胸！没有巨乳！乳房不会发育超过胸肌的！

------

​       忽视了一路上众人各式各样的目光，克劳德算是和萨菲罗斯相安无事地回到了宿舍。

​        “放开我！”回到宿舍后，克劳德便一脸戒备地彻底甩开萨菲罗斯攥在自己手腕上的手，手再次握上了大剑的剑柄。

​        “真是不乖的人偶。”萨菲罗斯一边这么说着，一边却仍然保持着意味不明的笑容。他就这么居高临下地注视着克劳德警戒的表情，绿色的竖瞳微微眯起。在克劳德还没有反应过来前，忽然凑近，一手扣住克劳德的下巴，就这么粗暴地吻上了克劳德的唇。

​        “唔！”克劳德的双眼一瞬间瞪大，萨菲罗斯的吻就和他本人一样，充满了进攻性。宽大的舌头如同掠夺克劳德口中的所有唾液一般，贪婪而粗暴地舔过克劳德口中的每一处，卷起他仍未反应过来的舌头，大力吮吸着。

​        熟悉的快感袭来，萨菲罗斯对克劳德的每一处敏感点都了如指掌，娴熟地将克劳德一同带入欢愉的浪潮。白松木的气息再次席卷而来，逐渐软化了克劳德心中的戒备和提防。随着唇齿间的厮磨与纠缠，克劳德不由得松开了握在大剑剑柄上的手，近乎是下意识地抵上了萨菲罗斯的肩膀。   

​        就在克劳德情迷意乱之时，萨菲罗斯的手却顺着克劳德腰封的缝隙，撩起了他的无袖毛衣，就这样隔着略微粗糙的手套抚上了克劳德劲瘦的腰肢。

​       被萨菲罗斯手套接触带来的粗粝触感所刺激，克劳德原本已经有些昏昏沉沉的大脑一个激灵清醒了过来。

​       “唔。”萨菲罗斯忽然闷哼一声，被迫中断了和克劳德缠绵的湿吻。而克劳德也趁着这个空隙后退一大步，从萨菲罗斯的压制下挣脱出来。他擦了擦嘴角被带出的晶亮唾液，从混沌的沉沦中抽离，反而更为警惕地盯着神色不明的萨菲罗斯，一如一头无法被驯服的野兽。

​       “呵。”萨菲罗斯随手擦去唇上被克劳德咬出的血迹。细小的伤口及其迅速地愈合了，虽然面上不显，但显而易见，他对克劳德的反抗十分不满。那双绿色的竖瞳如同锁定了猎物的巨蟒一般缓缓收缩，其中除了克劳德熟悉的傲慢与欲望，还有一丝不知从何而起的诡异的疑惑。

​        “呃！”空气中原本舒缓的白松木信息素在一瞬间变得狂暴起来，如同一座小山一般向克劳德压下来。克劳德双眼一花，全身上下在一瞬间就失去了所有的力气，几乎是控制不住的后仰靠在墙上。

​        “哈……哈啊……”克劳德大口喘息着，后颈不受控制地开始发热。饱受情欲浇灌的身体十分自觉地做好了迎接快感的准备，克劳德可以感觉到有一股清液从后穴缓缓流出，将他的裤子濡湿。更令克劳德感到崩溃的是，他原本就有些诡异不适的胸部在此刻更是忽然变得鼓胀起来，两个原本不甚起眼的肉粒在此刻充血变硬，细密的痒意从其的尖端传来，克劳德的手指缩了缩，下意识地想要去揉搓。

​         颤抖的视野中，克劳德只能隐约看见银发男人的身影在不断靠近。

​        不要……不要过来。哪怕在心里多么绝望地呼喊，克劳德都阻止不了眼前人从容不迫的逐渐靠近。

​       下巴被粗暴地捏住，被迫抬起脸。萨菲罗斯审视与端详的目光自上而下地扫落，克劳德却连看清银发男人的脸都做不到。熟悉的银色和绿色在眼前晃动交织，眼角溢出的生理性泪水被人粗暴地拭去，手套粗粝的表面与光滑的脸颊相接，带来了轻微的刺痛。像是终于欣赏了克劳德无法自控的绝望和恐惧，银发男人有些粗暴地掀起克劳德的毛衣，隔着手套微微拢住了克劳德一边的胸部，像是在评估什么一般，不轻不重地揉捏起来。粗糙的皮质手套表面在光滑柔软的皮肤表面上摩擦而过，除了细微的刺痛之外，更多的却是让克劳德感到恐惧的快感，从那揉捏中升腾而起。

​       ﻿ 半晌，萨菲罗斯似乎觉得手套有些碍事，随意地褪去了皮质的手套。因长期握刀而带有细茧的指腹更为细致抚上了克劳德微微隆起的胸膛，一寸一寸地从其上碾过，像是在鉴赏什么珍宝一般地细致而耐心。﻿

​        “嗯……啊……哈啊……”原本平坦无趣的胸部在此刻却略微肿起，仅仅是轻微的揉捏，就产生了不小的快感。肿胀感更为清晰，就像是有什么东西被堵塞在其中，而找不到宣泄的点，伴随着萨菲罗斯刻意的揉捏和碾压而愈发肿胀难耐。无法压抑的低喘从克劳德微张的嘴角溢出，双腿随着快感接连不断的传来而微微颤抖，光是倚靠在墙上站立，便已经竭尽全力了。

​        “……因为拟态的结果是alpha，所以乳孔在发育中逐渐闭塞了吗。”萨菲罗斯不带多少感情的话语在耳边响起，克劳德微微一愣，还没来得及细想他话语里潜藏的意思，萨菲罗斯便毫不犹豫地捏上了那因快感而肿大的一边乳头。捏住乳头的指尖微微用力，富有技巧地开始刺激那闭塞的乳孔。

​         “哈啊！别，别掐那里，萨菲罗斯……萨菲罗斯！唔！”一阵阵过于强烈的刺激从那尚未发育的乳头处传来，克劳德一只手费力的握住了萨菲罗斯的手腕，却因为快感的刺激而丧失了力气，只是虚握在上面，一时竟分不清是拒绝还是鼓励。

​       萨菲罗斯并不是很在意克劳德微不足道的反抗，他认真地不断刺激着那原本不甚起眼的乳粒，就像是面对什么世纪难题一般，直到它缓缓肿胀到一颗花生粒大小。

​        “不……不行……哈……”胸口处传来的快感不断累加，克劳德察觉到了那逐渐松动的阻塞感，恐惧和不安在此刻达到了顶峰，他近乎要崩溃了一般地摇着头，却完全无法阻挡地被快感给推上了顶峰。 ﻿ ﻿

​        “哈啊！”伴随着一声崩溃的悲鸣，那堵塞的乳孔终于在此刻被完全打开，乳白色的液体从那骤然打开的小孔中喷涌而出，像是一个小小的喷泉一般，溅落在两人的身上。淡淡的奶香伴随着苦橙的气息开始在空气中蔓延开来，克劳德小口小口地喘息着，眼睛微微张大，有些难以置信地微微颤抖着。

​       “你做得很好，克劳德。”看着崩溃的克劳德，萨菲罗斯的双眼中笑意更深了，他抬起手，将手上飞溅到的乳汁缓缓舔去。舌尖传递来的，过于甜美的感触让他的瞳孔进一步地收缩。

​        “还有一边的问题没有解决，不是吗，克劳德。”萨菲罗斯低沉的嗓音里带着毫不收敛的恶意。他低下头，凑到克劳德耳边，品味着克劳德恐惧的颤抖，饶有兴致地说道。

​         “让我们来看一看，你更喜欢那一种方式的催乳吧。”

​       说罢，他便进一步地低下头，在克劳德惊恐的注视下，俯身含住了另一边受到冷落的肉粒。

​       “唔！！哈啊！”被温暖口腔所包裹的触感，与被揉捏所带来的完全不同，克劳德下意识地抓住了萨菲罗斯垂落的银发，颤抖着吐出了过于甜腻的喘息。

​        柔软而粗糙的舌尖抵住了那微凹的乳孔，蓄意碾压，摩擦着，带起一阵阵战栗。萨菲罗斯转而用牙齿轻轻叼住那颗肿胀瘙痒的肉粒，肆意拉扯，啃咬，在那微微肿胀的胸口落下一个又一个泛红的牙印。

​       “哈啊……嗯……”唇齿所带来的刺激远远超过了手指，过量的快感冲上克劳德的大脑，下半身早已湿透一片，就连前端的性器都早已兴奋地勃起，伴随着萨菲罗斯一次又一次的轻咬而抽搐着。另一边早已发泄过的乳头也没有被萨菲罗斯落下，灵活的手指不断的把玩着那充血肿胀的乳粒。修剪平整的指甲完全不吝于给予克劳德伴随着快感的轻微刺痛。

​       无法抵御的快感将克劳德再次推上欲望的顶峰，克劳德颤抖着，发出了一声濒死的哀鸣。乳白色的液体从那狭小的孔径中喷射而出，香甜的气息在此刻却被萨菲罗斯完全吞噬，没有一丝一毫泄露出来。

​         “哈……哈……”不知是不是因为那些药剂的原因，克劳德全身上下都万分敏感。仅仅是液体通过乳孔喷出这么一个简简单单的过程，竟然他产生一种类似于射精一般的快感。克劳德一边吞咽着那违背自身意愿的快感所带来的负罪感和羞耻感，一边却仍沉醉在那高潮般的余韵中，无法自拔。 ﻿ ﻿   

​        萨菲罗斯微微抬头，自下而上地欣赏着克劳德半是痛苦半是沉醉的神情，甜美的味道伴着克劳德特有的苦橙信息素的气息，仍充斥在他的口中。除了源自本能的融合和吞噬的欲望之外，还有凌驾于本能之上的，更为扭曲和厚重事物，对着失神的金发青年露出了狰狞的獠牙。占有与征服的欲望浅浅地得到了满足，他一手摸向克劳德的身后，毫不意外地探到了一片濡湿。

​        动作利落地褪去克劳德早已湿透的裤子，萨菲罗斯将克劳德的双臀分开，浅浅地刺探着那微微颤动着的入口。早已做好被侵犯准备的甬道像是迫不及待一般涌出了大量的水液，打湿了萨菲罗斯的手掌。

​        “想要吗，克劳德？”不慌不忙地收回被透明液体所打湿手掌，萨菲罗斯轻笑着将指间粘稠而拉丝的液体展示在克劳德的眼前。   

​        有些愣神地注视着那只修长白皙的手上反着光的透明液体，克劳德缓缓眨了眨眼，颤抖着回过神，偏过头去。他低着头，细密的睫毛微微颤着，在他的双眼上打下了一片晦暗不明的阴影，将他的神情所掩盖。

​       沉默半晌后，带着高潮后些许颤抖的声音终于还是再次响起。

​       “……去床上。”

​        萨菲罗斯翠绿色的竖瞳在这一刻瞬间被毫不掩饰的愉悦所充盈。他轻而易举地将眼前仍倔强逃避着的金发青年抱起，步伐轻松地迈入卧室。卧室门在两人背后关上，将一切堕落与欢愉都尽数遮掩。

​        再一次醒来时，已经是第二天上午。克劳德勉强撑起有些酸痛乏力的身子从床上爬起来，过于频繁而激烈的性事让身为特种兵的他都有些吃不消。萨菲罗斯已经离开了，床边的桌上放着叠放整齐的干净衣物以及一卷绷带——作用十分明显的绷带。

​        明明昨天才刚刚刺激排泄过的双乳在此刻竟又有些坠胀。虽然并不显眼，但仍让他原本精瘦平坦的胸口线条略微变得有些圆润。被过度刺激和玩弄的两颗肉粒在此刻仍高高肿起，任何轻微的触碰都会带来刺痛。强忍着诡异的刺痛和快感，克劳德将绷带缠好，才重新穿上了衣物。

​        外间的桌上整齐摆放着已经凉掉的早餐，旁边还有一张纸条，上面用着漂亮的花体字写道：先用微波炉热一热再吃。

​       忽视纸条上的内容，克劳德随意地几口解决掉早餐。头也不回地离开了宿舍，手机上迟来的任务通知刚好满足了他不愿意见到萨菲罗斯单独行动的愿望。唯一让克劳德担心的就是，他已经超过一个月没有往故乡写过信了，希望母亲不要太过担心自己。

​        无聊的任务结束，已经是晚上了。明明仅仅是简单的清理米德加圆盘废弃通道中滋生的怪物的任务，克劳德却莫名的觉得有些头晕目眩。明明是不需要过多进食水的身体，喉咙莫名地有些干渴灼痛。他原本以为是晕运输车的原因，可是从运输车上下来，靠在墙上休息了半晌，克劳德都没有从头晕目眩的状态中恢复过来。

​        这次的任务仅有他一位特种兵参与，身边尽是不认识的神罗士兵。并不打算暴露出自己有些糟糕的状态，克劳德按了按自己的眉心，勉强提起精神，忽视掉周围人有些怀疑的视线和手里时不时因新消息来到而震动的手机，装作一切正常的样子迈入神罗大厦。

​         眼前的景色已经开始旋转，克劳德攥紧拳头，近乎是凭着本能地回到了他最为熟悉的地方——萨菲罗斯的宿舍。

​       用id卡打开门禁，克劳德跌跌撞撞地走进房间，勉强卸下背后的大剑，就失去力气瞬间跌倒在地。

​        宿舍里很黑，萨菲罗斯还没有回来。

​       有些痛苦地蜷缩着，克劳德双手大力怀抱住身体，像是这样就能减轻那不知从何而起的渴望和痛苦一般。他的意识已经开始模糊，莫名的渴望化作烈火，在他的体内熊熊燃烧，喉咙里愈发的灼痛。每一口呼入的气体都变得滚烫，像是还未到肺里就被烧尽了所有的氧气。可怕的窒息感传来，克劳德大口大口的喘息着，痛苦折磨着他的神经，无法冷静思考的大脑在此刻已经被欲望搅成了一团浆糊。而在这一切的痛苦与混沌中，却有一个名字变得愈发地清晰。

​        【……萨菲罗斯……】

​       像是听见了克劳德下意识的呼唤，宿舍的门口处传来了一声轻微的咔哒声——那是宿舍门被打开的声音。

​       银发的男人嘴角带着一抹意味不明的微笑，打开了宿舍门。就在他跨入宿舍的一瞬间，一道金色的影子便瞬间扑了上来。忽视了脖颈处传来的刺痛，细微的血腥气还没来得及传播开来，萨菲罗斯便镇定自若地将所有的一切都关在了宿舍门的后面。 ﻿ ﻿

​       门被关上了，宿舍再次陷入昏暗之中。金发青年有些费劲地攀着萨菲罗斯的脖颈，急不可耐地咬破了萨菲罗斯的皮肤，将那顺势涌出的血液所吞噬。顺势倚靠在墙上，萨菲罗斯像是早就预料到了现在发生的一切一般，完全放松地将致命的弱点暴露在克劳德的面前。

​        脖颈处传来轻微的刺痛，血液不断流失，伴随着即将被另一个人所吞噬般的感触。萨菲罗斯微眯着眼睛，感受着来自克劳德炽热的渴望，一只手带着些许纵容地抚摸着金发青年的脊背。

​        血腥气逐渐在这狭窄的玄关处蔓延开来。血液滑过犬齿，流过口腔，涌入喉咙，一路将那熊熊燃烧的火焰浇灭。富含白松木信息素的血液就这样被克劳德大口大口地吞咽入腹，其中熟悉的信息素逐渐顺着黏膜向着克劳德全身浸润开来，一点一点地平复了他灼热的渴望，让他混沌的大脑逐渐清醒了过来。就在理智回笼的这一瞬间，意识到自己做了什么的克劳德，立刻收回了刺入萨菲罗斯脖颈的犬齿，就要起身离开。而那只原本只是虚搭着的手掌却在此刻瞬间用力，将克劳德的脸颊按在了那仍在渗血的伤口之上。

​       未被完全压制的渴望在鲜血与白松木的信息素的诱惑下再次冒头，克劳德的瞳孔因为渴望而收缩，他不由自主地咽了咽口水，萨菲罗斯那优雅而低沉的嗓音在此刻在他的耳边缓缓响起。

​       “这就满足了吗，克劳德？”﻿  

​        克劳德从喉咙里挤出些许如同野兽一般的轻声咆哮，艰难地从那过于强烈的渴望中挣脱，原本攀附着的双手改为抵住萨菲罗斯的肩膀，“放开我，萨菲罗斯！”

​       “哦，刚填饱肚子就要对饲主露出獠牙吗……真是不乖的人偶呢。”萨菲罗斯顺着克劳德的动作松开手。

​         成功获得自由的克劳德却在这一瞬间跌落在地，先前被欲望所掩盖的身体反应在这一刻瞬间变得鲜明——他湿了。有些无措地跪坐在地上，身后粘稠濡湿的触感鲜明地提示着克劳德，他因为刚刚所吞噬的白松木信息素而发情了。

​        萨菲罗斯嘴角勾起了一个满意的弧度。他弯下腰，银色的长发如同幕布一般倾泻而下，将克劳德完全笼罩在其中。

​        “克劳德，还不明白吗？”被捏住下巴，克劳德被迫抬起脸，与萨菲罗斯那双淬着毒一般的竖瞳所对视。克劳德偏过脸，倔强地用着最后的力气做着徒劳地挣扎。

​        “还期待着那可笑的自由吗？真是可怜啊。”有些粗糙的皮质手套重重碾过克劳德的下唇，萨菲罗斯的手指粗暴地伸入克劳德的口腔，模仿着深喉的动作，按压着那不断蠕动的喉口。

​        “唔！”克劳德颤抖着，被迫接受来着萨菲罗斯粗暴的侵犯，但这被调教到无比敏感的身体，却从这近乎折磨的对待中感受到了罪恶的快感。身后的甬道内部痉挛着，粘稠的液体不断从中涌出，克劳德痛苦地睁大双眼，泪水从眼角无助地滑落，双手无力地垂落在身体两旁，连一丝反击的力量都没有。

​        萨菲罗斯缓缓将手指从克劳德嘴里抽出，将那晶莹剔透的唾液随意地抹在了克劳德的脸颊上。再次托起克劳德的脸庞，注视着那双被泪水所打湿的湛蓝色双眼，萨菲罗斯语气温和地吐出了最为残忍的话语。

​        “你是我的人偶，克劳德。你因我生，渴望我，也永远无法从我身边离开。”

​        “你属于我，从前，此刻，直至永远。”

​       

​        

​       
