---
title: 与腐烂相关的
date: 2025-01-23 21:48:45
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "与腐烂相关的"
---

一个小时的激情产物，就当是我给rb登录pc的贺礼。
略微g向，可能有点恶心猎奇，如标题（但也没有那么恶心），慎入。

------


克劳德杀了萨菲罗斯，但这个世界没有魔法，也没有杰诺瓦什么的，两个人都只是普通的人类。
可能吧。
所以萨菲罗斯就在他们的房子里腐烂了。
这是两个人新买的房子，九个月前新买的，全款，两个人各出了一半，房产证上写了两个人的名字。
他们两个人在一起的时间也不长，一年前认识，认识之后不到一个星期确定的关系，九个月前结的婚，房子也是九个月前买的，人是克劳德一周前刚刚杀死的。
一周前还会和他上床的那个男人，现在胸口上已经出现了尸斑。
都说成年人不该谈论爱情。作为从农村走到大城市的‘奋斗’青年，克劳德原来也对爱情嗤之以鼻。
你可以想到的一切人心的险恶都可以在那个交通不便，设施落后，环境险恶的小村庄里找到。对于一个由单亲母亲抚养长大的孩子，更是如此。
直到他在一次打工结束后，在同乡人蒂法开的酒吧里看见了那个银发的男人为止。
克劳德也分不清楚那一晚是他色胆包天故意为之，还是在酒吧混乱光线下男人垂落的银发太为勾人的缘故。
总之，他和一个素未蒙面的，比他大九岁的，比他高上整整一个头的男人上了床。
萨菲罗斯的床技和他的外表完全相反，很糟糕。克劳德猜他是个处男。
一个糟糕的处男。
但好在克劳德也是，而且在讨论生命大和谐的过程中，两个人都十分富有学习精神。
所以他们之后的性生活还算和谐。
可现在说什么都没有用了。
反正那个曾经让克劳德欲生欲死的部位也再也站不起来了。
所有的意义都只在人活着的时候才会生效，当人死了之后，无论是多么美好的肉体也都只会变成一坨慢慢生蛆的烂肉罢了。
克劳德结束了在修车店里繁重的工作，骑上自己心爱的芬里尔，向着两个人曾经的巢穴，现在的坟墓而去。
萨菲罗斯曾经说过，克劳德完全不需要再去打工了。凭借他的收入，完全可以支付得起两人日常生活上的开销，包括了萨菲罗斯无比奢侈的生活习惯和克劳德热爱的机车改装，甚至可以说是绰绰有余。
克劳德拒绝了。
他自己也不清楚为什么，可能是当初挤在群租房里和六个人共用一间卧室的经历，让他放不下手中的薪水，哪怕这只是萨菲罗斯收入的零头。但好歹他能凭借这个养活自己，还有不少结余，甚至能挤出一些钱来改造他心爱的芬里尔。
这也是他们之间的第一次剧烈的争吵。
比之后的那几次要好很多，起码没有大打出手。
但是在争吵不欢而散之后的那个夜晚，克劳德在起夜的时候，看到了萨菲罗斯站在了他的房门前。
他不愿意再回忆那一晚的萨菲罗斯的眼睛。

克劳德把芬里尔停好，摘下头盔，打开了别墅的大门。
哪怕有着别墅自带的空气洁净系统，还是有些许的臭味飘了出来。
克劳德也是最近才知道，原来生前是怎样地优雅傲慢，死后都一样。
都会一样的发臭。
克劳德打开灯。
别墅的客厅已经被克劳德打扫好了，干干净净，花了他很多的时间。
但听说血液是洗不干净的。
克劳德也这么觉得的，不然又该怎么解释，那些仍然盘踞在他鼻尖的血腥味？
那天晚上，他杀了萨菲罗斯。
比他想象中要简单很多。
血溅了整个客厅。
他割断了萨菲罗斯的大动脉。他做地很轻松，一如他在尼布尔海姆宰杀野兽时一样。
血溅到了天花板，墙壁，还有克劳德最喜欢的那张布艺沙发上。
萨菲罗斯回过头，看了克劳德一眼。
于是克劳德又在他的胸口捅了一刀。
然后看着男人倒了下去。
银发泡在了血浆里。
……为什么要杀了萨菲罗斯？
克劳德说不清楚。
在最后的那一段时间里，他和萨菲罗斯已经不怎么用语言交流了，因为无论怎样的交流，到最后都会变成肉搏，然后就这样躺在不知道是谁的血染红的地毯上接吻，撕咬，做爱，痛饮着血和汗。这让他本来就不是很好的交流能力更加地糟糕了。
可能是萨菲罗斯那些奚落的，傲慢的，高高在上的话语。和他温和疏离的外表完全不同，萨菲罗斯本质上是一个无比恶劣的人，特别是在面对克劳德的时候。他从不说情话，从他嘴里说过的最为温和的话语，就是在玩一些满足了他那过分恶劣的性癖的游戏之后，如同施舍赏赐一样的话语。
……但最为可耻的是，克劳德对此甘之若饴。
而在两人在一起更久之后，萨菲罗斯便更为变本加厉了。
他并不在意克劳德的反抗，更是喜爱于克劳德的挣扎和回击带来的痛。
银发的男人施加痛苦，如同神明降下天罚。没有规则，没有原因。
仅仅是因为他爱着克劳德的痛苦。
但他却并不担心克劳德离开。克劳德也并没有离开。
扭曲而畸形的关系，束缚住的，从来就不是一个人。
可能是克劳德知道了萨菲罗斯是那家污染尼布尔海姆环境，并在那里排放重金属的公司的CEO？他甚至来不及赶回家见他母亲最后一面，而只能在葬礼上看到他母亲因为痛苦而畸形扭曲的身体。而萨菲罗斯谈起这些事情，就像是谈起什么无关紧要的事一样。
这成了导火索。
所以克劳德举起了刀。
没有人在连续高强度工作了一整天之后，回到家里还能保持着十分的冷静和警惕。
但是克劳德请了一天的假，坐在沙发上，从晨光初绽等到了黑暗将他吞没。
所以萨菲罗斯死了。

克劳德打开了浴室的大门。
银发的男人被泡在了冰水里。
六月的天气，浴室里的冷气却开得如同十二月。
克劳德把冰块倒进浴缸里。
银发的男人合眼睡在冰水里。
……萨菲罗斯比他想象中腐烂得要快，快上很多。尸斑已经快要蔓延到那张俊美的脸上了。
眼前白色的瓷砖变得五彩斑斓起来。
旋转着，旋转着。
似乎是因为许多天没有好好睡过一觉了，每当克劳德阖上眼睛，光怪陆离的梦境就会另他再次清醒。
现在梦境开始侵蚀现实了。
克劳德开始出现了幻觉。
有白色的蠕虫从眼前这个男人的眼皮下，耳道中钻了出来。和瓷砖一样的白色，一样的五彩斑斓。
男人的躯壳腐烂了，一道又一道黑色的裂缝在他的皮肤上裂开来。
从那些黑色的污浊的烂泥里面，绿色的眼珠，和男人一样的绿色的竖瞳浮了上来。
那些眼睛笑着，和男人最为恶劣的笑容一样。笑着邀请克劳德去亲吻男人裂开的伤口，和他们一起腐烂。
臭味变得越发浓郁了。
克劳德想要呕吐。
但他什么都吐不出来，他也好几天没有吃饭了。

再次睁开眼，萨菲罗斯还是那样，安静地躺在那里，安静地腐烂。
和他们的爱情一样。
又或者说那根本不是爱情。
爱情明明应该是什么美好到令人难以想象的东西。
但克劳德不知道那是什么。
如果不是爱情的话，那腐烂的又是什么？他的心脏吗？
克劳德早就感觉不到他的心脏了。
也许他也早就和萨菲罗斯一起死了。
一起腐烂了。
