---
title: 九
date: 2025-01-22 23:06:19
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "前行世间"
---

​       ……真是搞不明白他究竟在开心些什么。

​       克劳德垂下眼，叹了口气，有些气馁地在萨菲罗斯的注视下走到他身边，坐在了长椅上。

​        “巴雷特他们打扫好了。”克劳德这么说着，却没有和萨菲罗斯对视。他的视线落在了老老实实窝在萨菲罗斯怀里的猫身上。“……我来找你回去。”

​        萨菲罗斯又笑了起来，克劳德看着他怀里的猫，才发觉到了有哪里不太对劲。尽管萨菲罗斯一直把猫抱在怀里，但他的表现实在不像是一个普通的爱猫人士。起码从克劳德见到猫开始，他没有一次摸过猫。

​        猫被他养的很好。一身银白色的皮毛油光水滑的，蓬松而不失顺滑，看地克劳德都有点手痒。像是感觉到了注视着自己的目光，猫抬起脸来，那双神似萨菲罗斯的绿色的竖瞳缓缓眨了眨，朝着克劳德夹着嗓子叫了一声。

​        “喵～”

​        “它很喜欢你。”萨菲罗斯笑着摸了摸猫的脑袋。很神奇的是，克劳德发现他竟然可以清晰地从一只猫的脸上看到些许的恐惧。但是猫却没有逃跑，而是躲开了萨菲罗斯的手，反而继续找了个舒服的位置继续窝在了萨菲罗斯怀里，还有点抖，但是就是不肯挪窝。

​        “……他应该也很喜欢你。”对于这奇妙的一幕表示惊奇，克劳德也伸出手，摸了摸猫的脑袋。这次，猫却主动探出脑袋来，蹭了蹭克劳德的手掌心。

​        ……奇特的，温暖却又脆弱的触感。

​        “它很害怕我。”萨菲罗斯没有什么掩饰地说了出来。克劳德光从他的声音里，并没听出任何的感情，也可能是萨菲罗斯对此根本没什么想法。

​        “可他也很喜欢你，这两者并不冲突。”克劳德倒是挺坚持他自己的观点的，他的手指穿过猫柔顺的毛发，他一向喜欢这种美丽而柔软的事物。

​       “……那你也喜欢我吗，克劳德？”就在这时，萨菲罗斯略带着点沙哑的声音忽然从克劳德耳边响起。

​        克劳德有点惊讶地抬头看去，却撞上了萨菲罗斯垂落的眉眼，沉沉的，带着克劳德一时有点难以承受的浓重的情绪，也许是悲伤，依恋，或者还有什么其他的。 ﻿ ﻿ 

​       那是他从没有想过能在萨菲罗斯身上看到的一切。

​        原来的神罗英雄不会在一个小兵面前展示这一切，抛弃一切的星球灾厄早就没有了这些感情，而他曾见过的，无数轮回里的银发男人也总是一副缺失了什么的样子。

​       冷静，自持，神秘，这是他以为他能从萨菲罗斯身上得到的一切。

​         萨菲罗斯长长的银发在两人身侧垂落，银发男人微侧过身，注视着自己的监护人，一只手撑在克劳德的身后，黑沉的阴影投下，像是要将克劳德吞没一般。

​       克劳德注视着那双翠绿色的眼睛。 ﻿ ﻿

​     【可是你爱我吗，克劳德？……妈妈？】

​       模糊的呼唤伴随着耳鸣声在克劳德的耳边再次响起。金发青年却仅仅是恍惚了一瞬，便又取回了自身的理智。

​        ……又来了。哪怕还没有觉醒还是能下意识地影响杰诺瓦细胞吗……

​       克劳德垂下眼睛，意外地看到猫全身的毛都炸了起来，但他还是牢牢地趴在萨菲罗斯的腿上，一边抖一边扒住了萨菲罗斯的裤子。

​        略微感到有些好笑，克劳德伸出手，抵住萨菲罗斯的嘴唇将他推远。

​        “……看你的表现。”金发青年有点含糊不清地说道，他长长的睫毛抖了抖。“安静地陪我在这里待一会。”

​        被强行堵住嘴，萨菲罗斯绿色的竖瞳缓缓地眨了眨，顺从地顺着克劳德的力道拉开了距离。

​        看到萨菲罗斯的回应，克劳德放松下来，收回手，瘫在了长椅的椅背上。

​         其实仔细去欣赏的话，新米德加中心公园的环境很美。每一处的景色都被精心设计过，以最符合人类美学的方式呈现了出来。但又由于自建成之后也有一段时间了，再加上面积过大导致的管理不当，有一些不属于设计范围内的事物，也从设计的空隙里恣意生长了出来。

​       看着落在石板路缝隙里却固执生长出来的树苗，克劳德莫名想到了在尼布尔山悬崖那里看到过的植物。明明生在不合适的环境里，却仍倔强地生长向天空。

​        安静下来之后，其实中心公园里有很多声音。人造喷泉稀稀落落的水声，风穿过树林间的细语声，时不时响起的鸟鸣声……这一切都将来自新米德加喧闹的声音阻隔了开来。

​        萨菲罗斯的视线仍然落在克劳德身上，但克劳德的视线却透过茂密的树丛，落在了远方。

​        就在这时，有什么毛绒绒的触感蹭过了克劳德的小腿。克劳德低下头去，却看到一只三花猫折回身来再次蹭了蹭他的小腿。感受到克劳德的视线，三花猫抬起头，露出一双熟悉到让克劳德有点毛骨悚然的绿色竖瞳。克劳德忍不住看了一眼身边安静抱着猫的萨菲罗斯。

​        ？萨菲罗斯侧过头，表示疑惑。

​        “喵～”三花猫讨好地用脸蹭了蹭克劳德的小腿，却瞟了一眼一边的萨菲罗斯。而此时，克劳德注意到，在他们身边，竟不知道什么时候聚集了好几只流浪猫。其中一只黑猫还跳到了长椅上，在克劳德身边蹲坐下来，用脑袋蹭了蹭克劳德的小臂。眯起的眼睛毫无意外，也是翠绿色的竖瞳。

​        有些承受不住这样的热情，克劳德摸了摸黑猫的脑袋，黑猫从喉咙里发出了一串舒服的呼噜声。

​        原本他有这么受小动物欢迎吗？克劳德有些迷惑地想到。他明明记得一开始威吉养的几只小猫都不太欢迎自己来着？不过近来几年里确实有不少流浪动物对他表示亲近。在尼布尔海姆还好，野生动物大多会保持着对人类的警觉。可一旦克劳德待在新米德加，他就常常被动地被各种流浪动物所亲进。有段时间克劳德去上班之前，都会被一直奶牛猫一个种方式碰瓷，导致他每一次到WRO大楼都沾了一身猫毛。伊文还有点猫毛过敏，他最后不得不把那只奶牛猫抓起来送给别人领养。 ﻿ ﻿

​        这时，趴在萨菲罗斯腿上自闭的猫才发觉到这些不速之客。

​         “喵！”他凄厉地叫了一身，克劳德莫名从他的叫声里听出了一种被背叛感，要不是萨菲罗斯及时拎住了他的后颈，克劳德怀疑他都要冲出去和这些猫打架了。

​        除了流浪猫之外，克劳德还看见了几只刚刚被惊飞的白鸽，落在了长椅的旁边，探头探脑地向这边看了过，﻿跃跃欲试地好像也想要靠近的样子。

​        ……他可不想在白鸽的眼睛里看到一样的绿色。

​        “我想我们还是不要在这里继续停留比较好。”一只手拎住猫的萨菲罗斯皱起眉头，理智地建议到。  

​        “……走。”克劳德看见又有几只流浪猫从树丛里探出脑袋，言简意赅。

​       自他们起身离开之后，还有流浪猫想要跟过来，但却被走在克劳德身后萨菲罗斯一个淡淡的眼神给全部吓退了。

​       虽说是离开了那片不大的广场，但克劳德也还没有什么回家的欲望和冲动。新米德加下午的阳光正好，不算刺目，也不算暗淡。阳光从树叶的间隙里投下，克劳德抱着在他怀里舒适打呼的猫，有些闲散地走在中心公园林中的小道里。

​        眼见没有流浪猫跟上来，萨菲罗斯便十分自然地从克劳德身后走到了他的身旁。

​        “威吉说你会来中心公园喂猫……但看上去他们似乎都很害怕你。”猫顺滑而柔软的银白色软毛滑过克劳德的指尖，有一抹熟悉的香气，不知何时在无风的小道上幽幽蔓延开来。萨菲罗斯垂落的银发随着男人沉稳的步伐而轻微晃动着。

​        “我从很小的时候就不是很受小动物的待见。”萨菲罗斯淡淡地说道，也抬起手，摸了摸克劳德怀里的猫。克劳德可以感觉到，原本悠闲舒适的猫瞬间紧绷起了身体，但奇怪的是，他却完全没有逃跑的意思，反而在萨菲罗斯的手离开之后再度缓缓放松下来。“哪怕是我从小养大的猫，似乎也很是一样。” ﻿ ﻿  

​        “至于公园里的流浪猫，我只是偶尔会在空闲的时间带一些猫粮过来，放在原地退开罢了。”萨菲罗斯似乎并不在意猫的反应，继续说道。“一开始，没有一只流浪猫敢上前来。但渐渐地，可能是在食物的诱惑下，又或者是发现了确实没有什么危险，也有不少流浪猫尝试着靠近了。”

​        “至于威吉，确实是在喂猫的过程中认识的。他曾拜托我帮忙捉过几只比较狡猾的流浪猫去绝育。”

​        “中心公园绝大多数的流浪猫都是经历过绝育的。比如刚才那只趴在长椅边上的长毛猫，它似乎是被人遗弃的，对人类的警惕感很高。威吉他们花了三个月都没有成功抓住它……”

​       萨菲罗斯简单地描述了几个他参与过的捉猫行动，包括但不限于威吉拎着猫后颈的手一滑，被猫踩在脸上逃跑了；刚捉到一只很难找到的黑猫，回车上才发现袋子后面破了一个洞；精心布置的好几个陷阱上的罐头都被猫吃掉，但是却一只都没有抓到……

​        而萨菲罗斯在这些故事中，扮演的往往就是兜底的作用。不知道为什么，那些在别人面前很凶很暴躁的猫在他的面前往往都会变地安静如鸡，一旦被萨菲罗斯拎住了命运的后颈肉，就更是动都不敢动一下。 

​       在克劳德怀里安静听着两人交谈的猫懒洋洋地伸了个懒腰，爪子搭上在克劳德的手臂上有一搭没一搭地踩奶着奶。

​        “而那些被抓到的猫，威吉他们会先为他们寻找领养人，如果性格实在不适合家养，才会放回到中心公园来。”萨菲罗斯这么说到：“他也来找过我几次，但我全部都拒绝了。”

​        “那你之前，为什么会想到要领养猫？”克劳德有些好奇地问到。当时他也没有立刻同意下来，而是仔细观察了几天，发现萨菲罗斯想领养猫的心愿似乎十分强烈，再加上各种各样的考虑，才默许了萨菲罗斯在房子里养猫这件事。

​        “没什么，只是突发奇想罢了。”萨菲罗斯淡淡地说道，但克劳德却觉得他的话语里似乎还藏着什么这平静之外的事物。

​       “……那是个雨天，我从学校回家的时候，听到了从巷子里传来的动静。

​         等我发现它的时候，只有它一个缩在湿透的猫窝里。

​        我原先路过这条巷子的时候，在这里见过它和几个兄弟姐妹还有它的母亲生活在一起。但那一天，却不知道它的母亲去了哪里。我等了一会，确定他的母亲不会再次出现之后，才将它带走。”

​        “可能是被母亲遗弃了吧。”萨菲罗斯没有什么感情地说出了这句话，克劳德看见银发男人细密的睫毛颤了颤，却看不清他眼底具体的神色。

​       克劳德有些徒劳地张了张嘴，却不知道该说些什么。

​        他不觉得萨菲罗斯话语里的母亲会代指自己，特别是在见到自己本人之后。他没有任何和母亲这个词相关的特点……那便只能和萨菲罗斯这辈子的父母有关了。

​       ……十年前，是他掉以轻心了。

​        明明知道，杰诺瓦细胞的聚集除了带来超越常人的智慧和能力之外，也会带来什么。却仍被那对夫妻表面上的幸福美满给欺骗了……直到十年前，他在复兴组织的实验室里看到了，那个双目缠着绷带，远比照片上要瘦削许多的银发孩子。

​      【……这是高能电流刺激大脑造成。似乎是在测试神经承受能力，但这个阈值已经远远超过了正常人能承受的范围。从而对视神经造成了损伤，可能要做好一辈子失明的准备了。】身穿白大褂的医生解开了萨菲罗斯双目上的绷带，对着那双略带着点无神的双眼做了一遍检查。最后，他在看完萨菲罗斯的片子和那些实验室里所带出来的资料之后，得出了这样的结论。【……真是畜牲啊。】克劳德听见了他压低了嗓音的话语。

​     【……我之后，什么都看不见了吗？】年仅八岁的孩子像是十分不安一样，紧紧的攥住了克劳德的衣摆，轻声问到。萨菲罗斯原本那双格外美丽的竖瞳此刻却无神地涣散着，他“看”向克劳德的方向，却什么都没有映入眼帘。   

​     【……你会没事的。】克劳德沉默了片刻，小心地把银发的孩子过分瘦削的身体揽进怀里。感受着他细微的颤抖，心中的自责和苦涩如同排山倒海一般。

​        萨菲罗斯缓缓眨了眨那双茫然的翠绿色竖瞳，小心翼翼地回应了这个干净而温暖的怀抱。把头深深地埋进了金发青年的颈窝里。

​        “……抱歉。”千言万语，最终却只能化作一句有些干涩的道歉。克劳德怀里的猫似乎也感受到了什么，抬起头，用那双美丽的竖瞳一眨不眨地看着克劳德。   

​        “这不是你的错，克劳德。”萨菲罗斯宛若大提琴一样优雅低沉的声音再次在克劳德耳边响起。“我并没有感到悲伤，相反，我很高兴。

​       “我很高兴，你能来找我，克劳德。”

​       萨菲罗斯停下脚步，克劳德下意识地转身看向那个过分熟悉的身影。才有些后知后觉地意识到，此时此刻，这个站在他眼前的男人，和他记忆里的那个灾厄相比，似乎青涩很多，又多出了很多克劳德从未预想过的东西。

​        有风吹过树叶。

​        “我很高兴你能来找我，克劳德。”

​        看着那双充满温和笑意的绿色竖瞳，不知为何，克劳德却在恍惚间，再次看到了——

​        那个灾厄的影子，缓缓重叠在了眼前这个刚成年不久的男人身上。

​        ……带着他永远无法忘记的，疼痛，绝望，血与泪的味道。

------

ps：我知道猫可能不太符合普通缅因猫的性格，但这可是萨菲罗斯养的猫啊！变异一点很正常吧（）

ps：我不知道萨菲罗斯刚成年时候的模样啊……但凭借对于绝大多数男性成年窜高，18岁的时候变成大猫差不多也不是没有可能吧……

ps：唔，虽然我文章里这么写，但各位还是不要随意去喂流浪猫比较好，各种各样的原因吧……
