---
title: 九
date: 2025-01-22 18:20:27
tags:
categories: 
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

   被扎克斯一路不停地带回宿舍的克劳德才了解到，距离自己和扎克斯分别已经过了整整五个小时。神罗大厦的怪物出逃骚乱在三个小时前就已经被大致平息了，要不是扎克斯发现克劳德的失踪，而缠着拉扎德去找人，可能克劳德还要和失控的萨菲罗斯一同困在那个昏暗的实验室里更长的时间。
    “现在整个科学部门都处于一种半瘫痪的状态，宝条博士也失踪了，不知道窝在哪个密闭实验室里，听他的下属说暂时是联系不上但不用太过担心什么的……现在仅剩的几个可以运作的医务室里已经忙得不可开交了。我在来的路上已经联系了医务室的人说明了情况，他们应该会派一个beta医师过来。”扎克斯有些不好意思地挠了挠头。自从把克劳德放在床上后，他就忙不迭得躲到了房间的另一角。身材高大的黑发青年委屈巴巴地蜷缩在房间的角落，随手拉过一把椅子坐了上去，“再加上你现在的情况，也不太适合去人群密集的地方……”扎克斯挠了挠脸颊，说实在的，何止是不太适合。回来的路上他已经尽量挑选人少的道路了，可是还是免不了撞上一些同事。
   在神罗工作的绝大多数都是alpha，只有少数beta中的佼佼者才能通过那十分苛刻的选拔成为神罗的一份子。这就导致了几乎所有他们在路上碰到的人都能闻到克劳德身上及其浓郁的属于另一个alpha的信息素。
   ……这简直糟糕透顶了。要不是克劳德是一个alpha，扎克斯可能在闻到这股味道的瞬间就会认为他已经被萨菲罗斯完全标记了。如果闭上眼睛，纯粹凭借嗅觉，扎克斯甚至可能会以为站在他眼前的就是萨菲罗斯本人。扎克斯也是第一次知道萨菲罗斯的信息素是这样的味道，和他本人温和的性格完全不同……简直像是有一把冰冷的刀架在自己的脖子上一样，极具攻击性。
    “……呃……那个，克劳德。”扎克斯复杂的心路历程直接表现在了脸上。在另一股攻击性极强的信息素的压制下有点蔫巴地将下巴歇在了椅背上，黑发的阳光大男孩试图拿出他所有的交流经验来宽慰自己的兄弟，“呃，我是说，alpha嘛……alpha被alpha咬一口也不是什么大事，呃，不对……”
    “没关系，扎克斯……我没事。”克劳德有些无力地半坐在床上，后颈处仍然在渗着血的伤口锲而不舍地传来刺痛和肿胀感。尽管已经打开了窗户和通风系统，但从破损的腺体中溢出的白松木气息仍然将这个不算宽敞的卧室填满，极具存在感的在他周身盘旋着。“那不是萨菲罗斯的错……他替我挡住了那个怪物喷出来的气体。可能是那个气体有着类似omega信息素的作用吧。”  
   挥之不去的眩晕感让克劳德不自觉地皱起了眉头，可能是得益于这昏昏沉沉的大脑，克劳德并没有感受到太多因为超负荷的战斗而带来的后遗症。
    但克劳德却能感受到那股冷香，被暴力注入他体内的冷香，此刻正格格不入地盘踞在他的体内，从那破损的腺体一路向下，紧密地攀附着他的脊柱……就如同一个清冷的拥抱。
    在一片昏沉中，克劳德隐隐感觉到，这股冷香竟像是就这样逐渐向他身体内部浸润而去一般，一点一点地消融在了他的骨血之中。把头埋在了自己的双臂之间，克劳德有些昏沉地想到，这会是杰诺瓦细胞的影响吗……
    就在这时，宿舍的铁门被敲响了，几乎是与之同时，扎克斯从椅子上一下子跳起来，“我去开门！”他大声地说道，头也不回的冲向了门口。
    随后，一个身穿白大褂带着厚厚圆框眼镜的女性走了进来，她似乎是个beta，完全感受不到空气中飘散的信息素的味道，一脸淡定地一路走到克劳德身前，找了把椅子坐下，一边从随身的背包里掏出了各种形形色色的仪器。而跟在她背后的扎克斯却怎么也不肯再次走进这个卧室了，但他又担心克劳德的状况，就只能一边用手捂住鼻子，一边攀住卧室的门框，从客厅向着卧室里探头探脑地观察着。
    “你就是病人，是吧。”医生拿起一个手电筒，扒开克劳德的眼皮对着他的瞳孔照了照。克劳德皱了皱眉，他已经恢复一些力气了，却没有躲开。“对光反射正常……”她嘟囔着，一边拿起了一个小型的方盒子，贴在克劳德的手腕上，滴的一声，她低头看了看那个方盒子上的数据，皱了皱眉。随后拿起一个小型的扫描仪，对准克劳德的后颈，一道激光搔过克劳德的腺体，然后显示屏上遂呈现了一组组复杂的数据。
    “奇怪，你真的是alpha嘛？”她自言自语道，她又拿起一个测温枪，对准克劳德的耳朵按下了开关。看了读数后，她似乎更加疑惑了。但是凭着医生的职业素质什么也没说，只是皱着眉头让克劳德侧靠在床头，开始处理克劳德后脖颈上已经结痂的伤口。
    在给克劳德的腺体贴上抑制贴后，她起身打开了卧室的窗口，转身对在门口焦急的等待着的扎克斯说道：“他没什么事，估计过个一个星期那些残留的信息素就能彻底被他的身体代谢了。”
     也不管扎克斯是什么反应，她自顾自地对着克劳德说道：“你的情况有点奇怪……你是不是从小就信息素比较淡？而且自从分化以来就没有过强烈的发情期，也没有使用过任何抑制剂？”
     “嗯。”克劳德有些摸不着头脑的点点头，他对abo性别的事都不算很了解。尼布尔海姆没有像样的学校，自然也没有人来传授他这些知识。再加上这个世界的人普遍认为将信息素随意外放是个很不礼貌的行为，这导致他从来没有将自己的信息素和他人进行过对比，顶多隐约察觉到自己的信息素有些过于寡淡了……但他又不是这个世界土生土长的灵魂，对这样的差异根本就不是很在意。至于发情期，在他离开家的时候妈妈确实给过他一些钱，叮嘱他到了米德加之后先去买一些抑制剂，在察觉到身体不对劲就要使用之类的话。但克劳德并没有放在心上。
   听到克劳德的话，一边关注着这对话的扎克斯露出了不可置信的表情，他似乎想说什么，但看了看医生，有硬生生地把话给憋了回去。
    “那就对了……你是先天的腺体发育缺陷，你的信息素和发情期都不是很典型。这次估计是受到了来自外界的刺激，短暂的陷入了假性发情的状态……但你的腺体有着缺陷，不能完全发情，反而影响了你的脊髓，让你短暂地出现了诸如脱力，头昏之类的症状……”她滔滔不绝的说道，一边说着还一边推了推厚到能反光般的镜片，“奇怪的是，你明明是alpha，被alpha暂时标记了之后却完全没有出现排异反应……正常来说一般会出现发热，恶心，甚至影响到中枢神经系统从而出现各种神经症状，但你都没有。”她顿了顿，继续说道。“反而是你的腺体在这次刺激下竟然再次开始发育了，真是神奇……”
    她忽然有些狂热的说道，“请务必在这次时间结束后来科学部一趟，我想再进一步地研究……”
    “滴！”一声清脆的铃声从她白大褂的口袋里传来，她皱着眉掏出自己的手机看了看，有些遗憾地摇了摇头。“总之，你没有什么事，静养几天就好了。但在这之后可能你的腺体会完全发育，这就需要你准备好抑制剂来以备不时之需了。我也第一次遇到你这样的情况，不能保证你的发情期会和普通alpha一样规律……总之，做好准备。”她说着，完全没理会房间里剩下两人的反应，迅速的收齐了所有的设备和器械，挎起包，从里面匆匆掏出一叠一次性抑制贴放在桌上，然后便头也不回的转身走了。
   克劳德早在医生的长篇大论发表到中途的时候就开始发昏，他向来便不擅长面对过于这样复杂的理论。顶多从其中勉强提炼出了要准备抑制剂这一结论。
   在看到医生转身离去后，克劳德长舒了一口气，毫不掩饰自己的如释重负。
    而一直在一边憋着不说话的扎克斯脸上也浮现了解脱一般的神情，他纠结地看了看克劳德，像是有什么话要说，却最终只是大喊着：“我去给你倒点水！”转身毫不犹豫的溜了，留着克劳德一脸疑惑地坐在床上，昏昏沉沉的只想要好好休息。
   一直到很久之后，克劳德才终于知扎克斯纠结的缘由。在这个世界，腺体方面的缺陷，有时候，甚至能直接等同于某种意义上的性冷淡……

​    在医生走后不久，克劳德便收到了来自上级的在宿舍静养一个星期的通知。也是，在他身上萨菲罗斯的信息素还没完全消失的时候出门，和一边狂奔一边大喊萨菲罗斯和他有一腿估计没什么区别。
​    尽管这么说，但是被关在宿舍里无法自由行动，还是让克劳德感到了些许郁闷。
   被关在宿舍的第一日，克劳德身上萨菲罗斯的信息素还很浓郁。但他已经恢复到可以下床行走的状况了。扎克斯只敢把食物送到克劳德的房间门口。根据银发精英粉丝会的情报和神罗特种兵间流传的神罗小报的小道消息。在萨菲罗斯失控事件后，因为没有造成什么很大的影响，他本人被象征性地关了半天禁闭就被放了出来。
​    第二天，克劳德身上属于萨菲罗斯的气息已经消散了大半，但扎克斯还是不太愿意和克劳德靠的太近。
​    就在克劳德中午无聊地第三遍清点他手头上的gil时，他忽然听见了震耳欲聋的爆炸声，伴随着整座大厦剧烈地晃动起来。不过这次的骚乱很快就停止了。根据当天的小道消息，似乎是杰内西斯和安吉尔回来后听说了萨菲罗斯失控的消息，和萨菲罗斯在虚拟实验室里大打出手，差点将整个虚拟实验室都拆了。
   第三天，小道消息说安吉尔和杰内西斯似乎以暂时不想见到萨菲罗斯为由向拉扎德申请了回家休假。拉扎德批准了。此时克劳德身上的萨菲罗斯的气息已经很微弱了，扎克斯便把晚餐带回来和克劳德分享。一边吃饭，一边说着这几天他所经历的事，着重描述了他旁观，实则是偷看萨菲罗斯和安吉尔，杰内西斯三人的战斗，在对他们精湛的战斗技巧和强大的破坏力表示感慨的同时，一边表示小道消息竟然是真的。扎克斯亲耳听见杰内西斯表示对萨菲罗斯低劣的行径的斥责。然后扎克斯便在战斗波及到他之前溜了。没有被那声势浩大的爆炸给波及到。
​    第四天，经过扎克斯得确认后，克劳德确定了自己身上属于萨菲罗斯的味道已经基本上消失殆尽了。便向上级提出想要结束禁闭的申请。但他没等到来自拉扎德的批准，反而等到了带着温和笑意的萨菲罗斯。

   “谁啊……唔哇！！
    萨菲……啊不是，呃，我的意思是，将军下午好……”
   那时的扎克斯和克劳德两人才刚吃过午饭，还在收拾着桌子。听到宿舍的铁门被敲响了，扎克斯便先克劳德一步将大门打开。然后在看清门外身形高大的银发男人的一瞬间清醒了，默默地挪了挪，用身体挡在了通道正中。
    “叫我萨菲罗斯就好。”萨菲罗斯微笑着向扎克斯点头示意。光从外表上，根本看不出来他昨天经历了一场及其激烈的战斗。
   “我来找克劳德有事，可以让我进去吗？”这么说着，萨菲罗斯向着扎克斯展示了自己手上拿着的文件袋。他已经重新佩戴上了抑制贴，完全没有那天晚上所见到的锋芒毕露的攻击性了。
    “呃，这个……”但见过了萨菲罗斯那一面的扎克斯还是有些紧张地将入口堵得严严实实的。黑发青年抬手挠了挠自己的脸颊，向来爽朗的脸上也露出了清晰可见的纠结表情。
   可尽管如此，扎克斯却一点也没有挪动的意思，直到从身后传来克劳德平静的声音。
   “没事的，让他进来吧，扎克斯。”克劳德的声音很平静，他已经收拾好桌子，坐在一边的沙发上对着扎克斯说道。他湛蓝的眸子意外地冷静，就像是对之前发生过的事完全不在意一样。
    “呃，好吧。”扎克斯摊摊手，耸了耸肩，转身就向克劳德身边走去。
    “不好意思，扎克斯，这件事我只想和克劳德单独交流，能不能让我和克劳德独处一段时间。放心，我不会做什么的。”萨菲罗斯却在这时伸手拦下了扎克斯，他笑地十分温和，却透露出不容拒绝的强势。
    “哈……？”扎克斯回头，脸上带着一丝呆滞和不可置信。他看了一眼没什么表示的克劳德，又看了看虽然笑着却显得很冷淡的萨菲罗斯，有些纠结地挠了挠脑袋，“哎，好吧……但要是让我知道你要是对克劳德做了什么，我可不会放过你！”扎克斯这么说道，在离开前担忧地看了一眼坐在沙发上冲他摇摇头的克劳德。
    扎克斯是真的担心这个看上去就偏瘦弱的朋友会在萨菲罗斯那里吃亏。明明克劳德和他同龄，却在生活上的各个方面让人有种莫名想要照顾他的冲动……再加上萨菲罗斯一看就不是很纯洁的眼神和各种行为……哎，扎克斯叹了口气，离开了他的宿舍。
    也不知道安吉尔怎么看。
    扎克斯忽然想到这一点，掏出他的phs就给他的老师发去消息谴责萨菲罗斯毫无疑问有着大问题的各种行为。

​     等到扎克斯离开，萨菲罗斯便顺手关上了宿舍的铁门，十分自然地在克劳德对面落座了，而在这整个过程中，克劳德都只是盯着沙发中间的桌子发呆，都没有和萨菲罗斯的视线产生一丝的交汇。
   萨菲罗斯敏锐的嗅觉让他能隐约闻到来自金发青年身上还残留的自己的信息素，这让他微不可察地进一步勾起了唇角。当然，他这次来到这里可不是来查看自己前几天的杰作的。萨菲罗斯把文件袋放在桌上，向克劳德推了过去。
​    “这是什么？”经历过前几天的那一场意外之后，尽管知道那并不是萨菲罗斯的错，但被强行关在宿舍三天的克劳德心里仍有一些轻微的埋怨。没有和萨菲罗斯客气，克劳德直接拿起了文件袋，拆开查看。 
   文件袋里面只有简单的三张纸。第一张似乎是两人的信息素匹配结果，还不等克劳德仔细去看这张纸上密密麻麻的文字，占据纸张最末端的那个简单却鲜明的100%就已经让克劳德有些喘不过气来。
   他这时才抬眼向萨菲罗斯看去，却在看到银发人脸上的微笑后顿了顿，认命地看了下去。
​    接下来第二张纸是对他在职位上的调令。上面白纸黑字的写着：因克劳德三等兵平日训练成绩优异……特将克劳德三等兵调遣到萨菲罗斯手下，担任萨菲罗斯将军的副官职位。而第三张，也是最让克劳德无法理解的一张，先暂且不提上面密密麻麻的各列各项条款，光是这张纸的标题就让克劳德困惑万分。
​    “同居申请……”克劳德有些恍惚地抬起头，终于开始正视眼前的微笑着的萨菲罗斯。他把那些资料随手放在了桌上，熟悉的文字在这一刻却让他感觉到了陌生。是他今天起床的姿势不太对劲吗，为什么大白天的他就开始产生幻觉了？为什么明明每个字他都能看懂，组合在一起就让他思考不过来了呢？
​     “是的。”萨菲罗斯微笑着点头到，他的心情似乎很好。“第一张是我私自委托科学部进行的，对于你我的信息素的采样匹配试验。”
​    “可是……我们不都是alpha吗？”虽然对于abo性别的事情克劳德不算多少了解，但他还是略微知道，在这个世界里的人们，会用匹配结果来评判两个人的般配程度。但这仅仅局限于alpha和omega之间。
   “是这样的。但是我的情况……有些许不同。”萨菲罗斯说着，神色忽然有些暗淡。“我和别的alpha不同，我的信息素似乎更加强势一些……按照宝条的话来说，可以强行标记一个alpha。”他神色上的暗淡一闪而过，快的像是错觉。但凭借克劳德对萨菲罗斯的了解，那确确实实是属于萨菲罗斯的，一瞬间的失落。
​    现在的萨菲罗斯，还会为了自己的身世而难过吗……莫名地有些不自在，但克劳德强压下了心里的情感，只是摆出了一副认真倾听的样子，没有打断萨菲罗斯的讲述。
   “以及，你的状况似乎也有些特殊。”说到这里，萨菲罗斯顿了顿，他双手交叠，认真地看向眼前的金发青年。“并不是指腺体发育缺陷这件事……倒不如说，你的腺体发育缺陷似乎也是因此而产生的。”
​    “你……是我的同类，克劳德。”萨菲罗斯微微偏过头，看向克劳德。萨菲罗斯的声音十分平静，可他的目光却在此刻显得格外幽邃而深远，似乎有无数暗中涌动的情绪在其中浮沉。
​     这不是疑问句，而是一句陈述句。
​    明明是正午时分，身处明亮的室内，可是克劳德却如同瞬间置身于伸手不见五指的黑夜里一般，唯有那双翠绿色的双眸，在这片黑暗中幽幽地亮起，将他牢牢地锁定在其中。下意识咽了一口唾沫，克劳德有些不自觉地抿了抿唇。
​    ……目前的萨菲罗斯，不应该知道关于杰诺瓦的事，更不可能知道，自己和他是这个世界上唯二的完美的杰诺瓦生物。想到这里，克劳德稍微放心了一些。他脸上的表情几番变化，最后勉强回归到了镇静。克劳德没有说话，只是双手环抱，示意萨菲罗斯继续说。
​    将克劳德的反应尽收眼底，萨菲罗斯接着说道：“我知道，你来自尼布尔海姆，也知道，在四年前，宝条曾经去过尼布尔海姆一趟……我不知道你身上发生了什么，但和宝条有关的，肯定不会是什么愉快的经历。”萨菲罗斯皱了皱眉，就像是回忆起了什么令他不愉快的事情。
​     而克劳德却在听到他的话之后偷偷松了一口气。还好，他只是以为我接受过宝条的人体实验。
   “目前，宝条已经盯上你了。”萨菲罗斯观察着克劳德的神色，略微后仰，靠在了沙发的靠背上，接着说道。“宝条能查看这座神罗大厦里绝大多数的摄像头，之前那次怪物出逃事件，并不是意外。或者说，对于宝条来说，为了满足他的研究，他可以制造出千千万万个这样的意外。”萨菲罗斯垂下眼睛，克劳德一时分辨不出他眼里的神采。
​    没由来的，克劳德下意识一只手称在桌子上，身体略微前倾，想要进一步分辨萨菲罗斯具体的神情，却猝不及防地撞上了萨菲罗斯碧绿幽深的眸子。
   萨菲罗斯忽然笑了，缓缓勾起了唇角，从侧边的窗户洒落的阳光打在他俊朗的堪称完美的脸庞上。此刻的萨菲罗斯神色间并没有他作为灾厄时期的阴郁，他长而密的睫毛轻轻颤抖了一下，就这样一眨不眨地注视着眼前的金发青年，表情温和而舒缓。
   ……就像是克劳德最深的梦里所见过的一样。
   显然，萨菲罗斯有着及其出色的容貌，并且对此有着清晰的自我认知。他看着克劳德有些怔愣的表情，缓缓地，不慌不忙地，带着一丝诱导色彩地开口了。﻿﻿﻿
   “宝条是不会放过我们的，不是吗？他对于超出他预料的研究样本总是有着超出寻常的热情和耐心……这样的意外只是第一次，但绝对不会是最后一次。”萨菲罗斯这么说着，直起原本靠在靠背上的身体，并缓缓地带着侵略性地向着克劳德靠近，像巨蟒缓缓贴近无知无觉的猎物一般。他一只手环握住克劳德支撑在桌子上的手，缓缓摩挲起克劳德的手腕。
   “克劳德，我想你应该明白，你对我来说，是很特殊的存在。”萨菲罗斯的话语里带着极具暧昧色彩的歧义，但是在座的两人似乎都对此没有什么太大的感想。萨菲罗斯还在微笑着，是一种更加绚丽的，带着诱哄意味的笑容。“我想要看着你，呆在你的身边，确保你的安全。”他的声音低沉而动听，大提琴的一般的音色在这个不算宽敞的宿舍里缓缓流动着。摩挲着手腕的指尖明明隔着一层皮质手套，却带来了让克劳德有些难耐的热意……莫名有些恍惚，克劳德缓缓地眨了眨眼睛。
​    萨菲罗斯说的也不是没有道理……他皱着眉头，原本因防备而灵活运转的思维开始变得有些滞涩，在这优美的声音里甚至变得有些昏昏沉沉。
   危机感始终运作着，但这种习惯性的抵触和提防却在不知不觉中出现了动摇。克劳德有些茫然地随着萨菲罗斯的话语点点头，似是理解了，又像是纯粹地在附和着。
   看着克劳德原本湛蓝的瞳孔一点一点地染上属于他的色彩，萨菲罗斯有些满意地眯起双眼，越发放缓了自己的声音。
​    “你是不会拒绝我的，对吧，克劳德？”他缓缓的唤着克劳德的名字，带着缱绻意味的把那几个单词吐出，绿色的竖瞳里满是温柔和诱导的色彩，让克劳德有些恍惚地缓缓点了点头。
   “……对。”

------

ps：云片：小鸡脑袋严重过载。
       老萨：为了捕捉陆行鸟，今天又是深情隐忍的一天呢（
