---
title: 二
date: 2025-01-22 22:56:10
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "前行世间"
---

​        ……他早应该想到的。

​       不能被称之为命运，只能被称之为本能。不受人自我意识所控制的本能。 

​       人该怎么反抗本能呢？只能从它痛苦地产生的那一刻开始，便全心全意地去对抗它，压抑它，不能有任何的松懈，不能有任何的轻视，直到灵魂和肉体都疲惫不堪后，才能暂时带着这小小的胜利安然地睡去，亦或是死去。

​        克劳德早就该想到的。他已经成功过一次了。

​        或许是在尼布尔海姆与天空和山峦一起生活的的五年麻痹了克劳德的感官，让他短暂地忘却了自己应该背负的一切，和那该死的无法逃离的本能。

​        在一切情感翻涌起之前，身体便已经自发的行动了起来。等克劳德反应过来时，他已经躲在了咖啡店巨大的招牌之后。

​        有些仓皇地，有些无助地。

​        无法控制地，有关那个人的所有的记忆，又一次的开始将克劳德吞没。痛苦的，悲伤的，绝望的……亦或是快乐的，憧憬的，幸福的。所有的一切，都化作了五年来的第一场春雨，猝不及防间将金发的青年完全打湿。

​        克劳德看向一边商铺玻璃上，那个模糊的倒影，睫毛如同沾了水珠一般，有些沉重地颤了颤。

​        ……他从没想过，这么突兀地见到萨菲罗斯。

​        有什么过分炽热滚烫的情感从心底翻滚起来，堵塞了喉咙，甚至带来了如同哽咽的错觉。克劳德没有去细分这些情感的心情，只是将这接近窒息的错觉咬碎，重新吞入身体……他早已习惯，去承担接受全部这些过分厚重的事物。

​        新米德加已经在清晨的阳光里苏醒了过来。来来往往的人群之中，只有那抹银色最为清冷，也是最为灼热，刺痛了克劳德的眼眸。

​        不再去看，环抱起双手，克劳德偏过头，开始缓缓处理起视网膜上残留的影像。  ﻿ ﻿

​         ……五年。克劳德沉默着，五年，足以让一个还有些青涩的男孩成长成了一个高大俊美的男人了。 

​        有些记不清他五年前离开的时候萨菲罗斯的模样了。应该是短发，新米德加的中学是不让留长发的，更何况是一个男生。现在萨菲罗斯也成年了，应该是成功考上了新米德加的大学，所以才会出现在这片城区。 他们手上似乎拎着几个塑料袋，看上去刚从超市采购结束。

​         他身边的应该是安吉尔和杰内西斯，克劳德记得自从十年前萨菲罗斯转到新米德加的小学开始，他们就已经是同学了，几个原1st特种兵哪怕换了一个时代仍然是那样的优秀，应该是一起考上了新米德加大学这座在盖亚范围也是数一数二的高端学府。

​        他并没有欺骗文森特，他是真的不知道该怎么面对萨菲罗斯。

​        ……特别是眼前这个，温和而平静的萨菲罗斯。

​       该说是萨菲罗斯伪装的太好了吗？哪怕克劳德知道，眼前的银发灾厄终归会撕下温柔的伪装，露出最为狰狞的非人内在，可是他还是下不去手。

​        说是天真也好，说是仁慈也罢，当克劳德面对那个只会无数次带来绝望和痛苦的灾厄的时候，他可以毫不犹豫地举起手中的剑……可是他该如何去杀死一个什么都不知道的孩童？ ﻿ ﻿

​        也许是杰诺瓦细胞聚合的条件，每一次萨菲罗斯降生的父母往往都是在外人看来都是及其优秀的人。可是杰诺瓦细胞的富集在带来力量的同时，往往也会带来疯狂。 ﻿ ﻿ 

​      【你是谁？】

​        不算久远的记忆里的那个伤痕累累的银发孩子的模样再次在克劳德的眼前出现，那双冷静到异常的绿色眸子，透过无数疯狂的影子，穿过四处飞溅的血肉，在实验室苍白冰冷的光里，看向了那个刚刚杀了他父母的青年。他早该发现异常的……没有任何一个“可怜”的孩子，会以那么平静的姿态，去那么自然而然地亲近一个刚刚杀了自己父母的凶手。哪怕是那样的父母也好。

​         克劳德咬了咬自己的下唇，把来自昔日的阴影驱散了。

​        ……可他就是下不去手，就那样可悲地对着自己的敌人犹豫了，心软了。

​        于是再一次将悲剧的种子种下，放任这虚假的一切再一次地将自己伤害 。

​        ……他早就知道了，不是吗。哪怕没有获得完整的记忆，哪怕没有想起非人地身份，萨菲罗斯这虚假的人格面具还能支撑多久呢？十年？二十年？萨菲罗斯终究会厌倦这在人群中扮演同类的游戏的。

​        他早就知道了。

​        如果萨菲罗斯再次做出超出克劳德底线的事，他会毫不犹豫地再次将他送入生命之流的……但不是现在。

​        估算着按照几个人的速度，应该已经走过这个街角了。克劳德才压下心里复杂的思绪，缓缓从巨大的招牌后面走了出来。

​        他还得去房东那里一趟，毕竟是约好了的事。

​        可就在克劳德刚刚收拾好心情，准备转身离开的瞬间。一道有些苍老的声音从路的对面传来。

​        “克劳德！！”

​       克劳德有些错愕地转过头，却看到一个穿着粉色礼服的老妇人，牵着自己有些过于复杂的裙摆，过分充满活力地朝他跑了过来。一边跑，老妇人还生怕克劳德看不见自己，一边兴高采烈地挥着手。

​       “克劳德！好久不见！”

​       有什么东西从尘封的灰烬深处重新生长开来，克劳德缓缓眨了眨眼睛。

​        ……啊，是克洛伊。她还是那么喜欢粉红色的裙子。

​       克洛伊一路小跑到克劳德身前，微微喘了口气，拍了拍不存在的灰尘，然后带着和年龄严重不符的朝气，朝着克劳德露出了一个过分灿烂的笑容。灿烂的阳光在她已经发白的发丝间，在她不再年轻的脸颊上，在她已经开始混浊，却始终可爱的红棕色眼睛里跃动。

​        “是我！克洛伊！真的是好久不见啦，让我想想，都快有六十年了呢！”像是完全没有注意到自己话语里超乎常理的部分，克洛伊十分自然而热情地继续说到：“从你上次不告而别都已经六十年了呢……这几年你过地怎么样？真是的，就这么招呼也不打一声就走了，害我担心了你好一阵子……不过也是，要担心也是你担心我们才对，毕竟一开始就是被你从沼泽里捞起来的嘛……”

​        “你认……”伴随着那熟悉的碎碎念，眼前这个朝气蓬勃的老妇人模样，逐渐与记忆中那个哪怕在野外勘探也一定要穿着粉红工装裙裤的倒影所重叠。克劳德心情有些复杂的开口了，但还没完全说完，就被克洛伊有些嗔怪地打断了。

​        “啊呀真是的！我知道的啦，又是你认错人了对吧！当时我第一次去找你的时候你就是这样说的。我知道的啦，秘密对吧秘密……但你可不要小瞧我的记忆力啊！

​         我啊，一直都有好好地记住哦。记得骨头村挖出那块化实的每一条纹路，记得古代森林里的怪虫振翅的模样，记得可利尔废弃煤矿坑每一处古老的开凿痕迹……我记忆力可好了，又怎么会认错人呢！”说完，老妇人有些自豪地哧哧笑起来。还是有一点不同的，克劳德想道，要是换作年轻几十年的克洛伊，这时候已经上来锤他了。

​        “我现在已经成家了哦，孙子都已经很大了。当时考古队的那些人，有好些都已经不在了呢……大家都很想你哦，克劳德。”并没有什么悲伤的神情，就这样平静地说着，克洛伊像是想起了什么，有些混浊的棕红色眼睛里闪过了一丝怀念的光芒。“啊呀，不说这个了！但是凯尔，安洁莉娅，洛法特……都还活着哦！要不要什么时候聚一聚？虽然都只是退休在家的老骨头了，但如果你有什么困难都可以来找我们哦，辛苦了大半辈子，这样的能力还是有的……如果你愿意叫我一声奶奶，无论是什么事都不在话下哦。”一想到那个有趣的场景，克洛伊就神情有些狡黠地笑起来。可还没等她多和克劳德聊几句，从街道对面又冲来一个气喘吁吁的年轻人。

​       “奶奶！哈……哈……哎哟我的亲奶奶哦！”年轻人顶着和克洛伊一样朝气蓬勃的红发，手里还拎着一大袋购物袋，一路快跑过来，气还没来得及喘匀，便靠着一边的咖啡店招牌大口大口地喘着气。

​        “真是的，里特，我说了多少次了，不能因为学业就放弃锻炼身体，要是在野外勘探的时候遇到什么可怕的魔物，你连跑都跑不动！”转身训斥起自己孙子的克洛伊，就没有了面对克劳德时如同小女生一样的娇俏，带上了长辈的严肃感。“这是克劳德，我原来探险队的向导，这个盖亚上最好的向导！”可是就在她转而介绍克劳德的时候，克洛伊便又带上了那股闪闪发光的朝气和活力，就像是有什么东西，从她灵魂的最深处闪着持续不断的光芒一样。

​        “啊！先生……不好意思，奶奶你肯定是认错人了吧……”才把气喘匀的里特有些狐疑地看了看过分年轻的克劳德，着他看来，克劳德都不一定有自己岁数大……“嘶……不过您和奶奶照片里的向导是真的像啊！您肯定是当年那位克劳德先生的血亲吧！能不能托您跟克劳德先生说一声，奶奶确实很想他……啊！您现在的住址是在哪里，我没有别的意思，就是奶奶一直念叨着，想把当年的相册送克劳德先生一份……”挠了挠头，里特有些不好意思地笑了笑。当他笑起来的时候，和当年的克洛伊确实十分相像。

​        “就是说嘛，克劳德，你也真的是，当年就那样不告而别了……别说你在桌上留的那张纸条，你竟然还有拼写错误！”克洛伊在旁边有些气愤地说道，“盖亚在上，怎么还会有人把……” ﻿  

​        无视了在一片有些咋咋呼呼的克洛伊，金发青年平静地对着一边的里特摇了摇头，“不好意思，我爷爷已经去世了。”

​        听见这句话的克洛伊不知道想起了什么，促狭地笑了一声，在里特身后朝着克劳德做了一个鬼脸。

​        “啊，这样……真是遗憾，啊，我的意思是对不起……”里特表情有些沮丧地挠了挠头，“但如果可以的话，能不能收下这份相册？这也是奶奶和当年探险队成员的一份心意……”说着，红发的青年掏出手机，打开备忘录，眼巴巴地看着克劳德。

​        “好吧。”克劳德叹了一口气，将租屋的地址报了出来。

​        “谢谢您！……那个，不知道您怎么称呼？”里特手速飞快地在手机上打下地址，而后抬起头，有些不好意思地看着克劳德。“看您的身材气质，啊我没有别的意思，就是感觉您肯定是一个十分有经验的向导，就像是您的长辈一样……那个，我也是一名考古人员，您也知道，尽管在科技高度发展的现在，盖亚上还是有很多古迹位于常人难以探查到的地方……如果方便的话，能不能留个联系方式？”

​     【先生！从您的不凡的气质和健美的身材来看……不我没有别的意思！就是说，您肯定是一个超厉害的向导，哪怕不是也可以成为一个超厉害的向导！那个，就是，我们的考古队刚刚起步，为了那些埋藏在深山老林里的史料和珍宝，能不能请您赏脸，带我们一程？价格？价格都好商量！】

​        眼前人的模样与记忆里的那个女孩逐渐重合，克劳德抿了抿唇。

​        ……但无论他有多么地怀念过去，但还是逃不过现在有些社死的情况。

​        “……克劳德。”

​        “啊？”里特有些呆愣地发出了疑惑的声音。

​        “我的意思是，我叫克劳德。”克劳德有些无可奈何地捂着脸说道。

​        “哈哈哈哈哈哈……”一边的克洛伊发出了今天的第一声爆笑。﻿﻿﻿

​        “啊？”里特似懂非懂地点点头，感觉这两个人之间似乎有着他无法理解的东西，长辈和小辈同名的事尽管比较少见，但也没有到能令人发笑的程度。这难道就是老道探险家之间的默契？他有些迷茫地想到。 

​        交换完联系方式和姓名，里特便拉着克洛伊向克劳德道别了。 

​         临走时，克洛伊转过身，背对着里特超克劳德眨了眨眼睛，用着口型朝着克劳德说道：

​      【谢谢你，克劳德。】

​       说完，她便和里特充满活力地吵着闹着走了。

​       看到克洛伊的口型，克劳德有些愣神。

​       仿佛一切沉重的东西都在此刻被清晨和煦的暖风吹散了，只剩下了带着些许暖意的，淡淡的怀念。

​        和那早晨的太阳一般，温暖的事物。

​       可就在克劳德刚刚收拾好心情，准备离开的时候。忽然，一个有些过于宽大的怀抱，带着他无比熟悉的气息，将他完全笼罩在了其中。

​       就像是被噬人的恶兽叼在了嘴里，比温暖之类的实际触感传来的更快的，更多的，是一种让人不寒而栗的恐惧。

​        缱绻的，熟悉的话语在他的耳边响起。

​        “我好想你……克劳德。”

​        有什么熟悉的轰鸣伴随着这一声亲切的呼唤，瞬间在克劳德的耳边炸开。有些僵硬地，克劳德看向身侧商店玻璃上模糊的倒影。只能看到那一片如月光般自然垂落的银色里，隐隐约约露出的，自己那和萨菲罗斯相同的，绿色竖瞳。

​         ……真是太糟糕了。

------

ps：我知道杰内最后没死，但se到最后都没填坑……你们可以当做最后也回归星球的if线来看。因为总感觉不让安吉和杰内一起长大就很遗憾呢，想让他们在没有神罗那个玩意的影响下真正地长大一次。

ps：唔，说一下，这个短篇的时间线实际上还挺复杂的，克劳德心慈手软不仅仅是因为萨菲罗斯的超绝美丽……还有上个轮回的事情（我真的能写好吗……）

​        
