---
title: 二十
date: 2025-01-22 22:11:59
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       从噩梦中骤然惊醒的克劳德，在睁开眼睛的瞬间，便将梦境的一切遗忘的一干二净。而与此同时昨晚的一切就这么席卷上了，克劳德疲倦的大脑。

​        下腹隐约的酸胀让克劳德彻底黑了脸。虽然身上已经变得干爽，但似乎生殖腔的最深处并没有被清理，随着克劳德略微的移动，而带来一阵阵难以忽视的坠胀感。而造成这一切的罪魁祸首，正安然的躺在他身侧，双手紧紧地将克劳德束缚在怀里。

​       长舒一口气，克劳德推了推萨菲罗斯……没能推动。发情期过去后，他全身上下就像是被神罗运输车给重重碾过一样酸痛无力。全身上下都是欢爱的痕迹，咬痕，吻痕……甚至他的手肘上都有一个萨菲罗斯不知什么时候咬上去的牙印。﻿

​        “克劳德。”感受到金发青年的动作，萨菲罗斯睁开双眼，一片清明，明显是醒来已久了。他又带上了温和的表情，带着有些餍足笑意，就想去亲吻克劳德的额头。

​        “……我去洗漱了。”然而，克劳德却抿了抿唇，扭头躲过了萨菲罗斯的亲近，有些踉跄地起身离开了床铺。

​        萨菲罗斯垂下眼睛，看着骤然空了的臂弯，神色不明。空气中残留的苦橙气息仿佛还留存着昨夜欢好的甜美，却因为主人的离去而逐渐消散。

​        从发情期恢复的克劳德，再一次龟缩进了他那窄小的壳里，哪怕与萨菲罗斯同床共枕，却再也不愿意接受来自萨菲罗斯的亲近。明眼人都能看得出来地与萨菲罗斯疏远了。而萨菲罗斯也因此日复一日地心情糟糕了下去，但他却也像是在顾及着什么似的，没有强迫克劳德做什么，只是维持着那极其明显的低气压。

​        而前些日子里克劳德所逃避的各种问题，也在这一刻通通爆发开来。克劳德每次出门前，都会将将原本他视若不见的各种追踪窃听装置逐一挑拣出来，当着萨菲罗斯的面，丢进垃圾桶。也不再同萨菲罗斯同进同出，经常接一些独自一人的任务，也不再向萨菲罗斯知会自己的行程……

​        两个人明明居住在同一个屋檐下，却仿佛相隔的很远。

​        再次处理完一个无聊至极的押送物资的任务，克劳德告别同行的扎克斯，保持着这一个月来几乎不变的沉默寡言，独自一个人搭上了回宿舍的电梯。

​        他盯着显示屏上不断跳动变化的数字，有些茫然，湛蓝色混合着翠绿色的瞳孔深处，笼罩着一层无法清除的云翳。

​        电梯到达的机械音将他从思绪的最深处拉回，克劳德抬腿走出了电梯，同之前重复过的无数次一样，回到了萨菲罗斯的宿舍门口。

​       捏着自己的id卡，克劳德有些迟疑，却还是最终下定了决心，打开了这扇略显沉重的大门。

​       屋里很黑，按照萨菲罗斯的时间表来说，除非有着其他的突发任务，他应该已经回到宿舍了。

​        扑鼻的白松木的气息也证实了这一点。浮动的白松木气息不带任何的攻击性，而克劳德也早已习惯被萨菲罗斯的气息给包围。但是这个数量也确实超乎平常……算算时间，萨菲罗斯的发情期也该到了。

​        深吸一口气，克劳德将背在身后的大剑取下，斜靠在一边的武器架上。他灵敏的听觉已经听到了来自浴室深处的声音。些许不祥的预感在克劳德的大脑里产生，但他今天必须要找萨菲罗斯谈一谈，不管如何。

​       抱着这样的想法，克劳德推开了唯一亮着灯的浴室的大门。

​        扑鼻的白松木气息。

​        “……克劳德。”伴随着萨菲罗斯如同大提琴般低沉的嗓音响起，越发浓厚的白松木气息扑面而来。当克劳德看清萨菲罗斯手中拿着的属于自己的换洗衣物时，他瞬间意识到了，萨菲罗斯并非是在呼唤自己这个事实。

​        克劳德的脸色更加糟糕了，但他却并没有离开浴室，只是脸色僵硬地站在原地。这给萨菲罗斯释放了一个信号，一个意味可以打破这近一个月来的糟糕局面的信号。﻿﻿﻿

​        “……你回来了，克劳德。”罪魁祸首却并没有因为自己的所作所为被撞破而产生什么愧疚之情，事实上，以萨菲罗斯敏锐的知觉，早在克劳德进门的一瞬，他就已经察觉到了。萨菲罗斯放下手中的黑色高领毛衣，并不打算为上面飞溅上的点点白色做什么解释。他仅仅披了一件黑色的风衣，并没有将其扣紧，就这样十分坦然地将自己健壮的肉体展示在克劳德面前，而他刚刚释放过的性器却在克劳德的视线下再次缓缓地兴奋了起来。

​        都是发情期的问题。克劳德偏过脸，不再看萨菲罗斯，他就像是是在和谁赌气一样。了，明明心里并不想站在这里面对这一堪称尴尬的场景，却还是像脚底扎根了一般一动不动。

​         他能感受到萨菲罗斯的气息的靠近，空气中弥漫的白松木气息逐渐变得更为浓郁，直到将克劳德完全包裹在内。萨菲罗斯高大的身影挡住了来自浴室的唯一的光线，投下一片散不开的阴影。

​        “克劳德。”萨菲罗斯似乎是想拥抱克劳德，他的手却在空中停住了，仅仅是将克劳德虚揽在怀里。克劳德并没有动，在萨菲罗斯投下的阴影里，在这浓郁的白松木气息中，他一眨不眨地盯着地板上瓷砖的花纹。任凭无声的抗拒在沉默中肆意蔓延，直至填满他和萨菲罗斯间的空隙。

​       “……我很抱歉。”萨菲罗斯沉默了一瞬，开口道。克劳德能感受到，从萨菲罗斯身上所传来的淡淡的难过，这不算浓郁的情绪却如同浸满了水的羽毛一般，沉重地搭在克劳德的肩头。

​        “我知道，你藏着一些秘密。”萨菲罗斯语气平淡地开口了，单从那平静的话语中并听不出他的情绪，可是那双环绕着克劳德的手臂却在此刻一点一点地向内收紧，“但是没关系，克劳德……我会等到你愿意告诉我的那一天。”萨菲罗斯垂下头，注视着眼前执拗的青年。空气中的白松木气息翻涌着，可仅有那冰凉的银发，垂落在克劳德的肩头。

​        ……就好像如果金发青年不主动迈出那一步，萨菲罗斯便会永远等待在他的身后一般的克制。

​        ……但克劳德一向知道，眼前这个人向来与隐忍和克制无关。

​        克劳德沉默了一瞬，忽然感觉自己之前的想法有些好笑。

​         克劳德终于转过头，不再逃避，直直地与那双翠绿色的竖瞳对视。一向内敛而沉静的湛蓝色双眸中忽然亮起了如刀锋一般锐利的光芒，仿佛要将眼前人贯穿一般，刺向了那片翠绿色的最深处。

​        “……哪怕，我可能会因此杀了你？”克劳德的声音低低地响起，带着毫不掩饰的敌意和杀意。

​        “我很期待。”将克劳德眼里的锐光尽收眼底，萨菲罗斯忽然突兀地笑了。那双翠绿色的眼睛里所盛满的温和笑意，在此刻如同却显得格外诡异，如同一条巨蟒死死咬住自己的猎物一般，一眨不眨地注视着怀中的青年。

​        克劳德没有再说话，他抿了抿唇，就像是自暴自弃一般扯住萨菲罗斯垂落的银发，有些粗暴地逼迫银发人垂下头，近乎是撕咬一样地与他交换了一个吻。比起宣告爱意，更像是在发泄自己内心无法诉之以言语的情绪。

​        不知是谁先咬破了对方的嘴唇，等到两个人分开时，却早已分不清这个吻中所交织的究竟是谁的血液了。

​          “如果真的到了那一天……我会杀了你，萨菲罗斯。”克劳德随手擦掉了唇边鲜红的血迹，垂下眼睛，转身就想离开浴室。

​        而萨菲罗斯并没有放开克劳德的打算，揽在克劳德肩头的双手收紧，长长的银发从他的头顶垂下，将他完全地笼罩在了这由银发男人所投下的阴影之中。

​        “我的回答永远不会变，克劳德。”

​       “我很期待。”

​      【我很期待】

​        萨菲罗斯的声音在此刻却恍若与来自身体深处的喃喃低语相重叠，克劳德将手搭在萨菲罗斯环在他肩上小臂上，逐渐攥紧。

​       “现在，帮帮我，克劳德。”萨菲罗斯低沉的嗓音在克劳德的耳边响起，带着些许沙哑，伴着愈发汹涌的白松木的气息。

​       望着眼前昏暗的房间，背后的光打在相拥的两个人身上，将他与萨菲罗斯的影子一同投下，不分彼此。克劳德垂下眼，在这春日温暖的空气里，声音轻的像是下一秒就要摔碎在这片阴影里一样。

​        “……好。”

​         往后的日子里，两个人回到了之前的亲密，甚至比之更胜一筹，克劳德也在一段时间的心理斗争之后，带上了萨菲罗斯赠送的那个抑制环。在萨菲罗斯炫耀的竖起长发露出颈后的咬痕之后，神罗上下几乎所有人都对两人的关系心知肚明。而萨菲罗斯更是完全不会在意他人的目光，能做出在大庭广众之下向克劳德索吻之类的事。而与之相较之下，克劳德就相对保守的多，往往会坚定地拒绝来自萨菲罗斯的一切不合理的亲密举动。

​        克劳德也愈发习惯了与萨菲罗斯共同生活的时光，当餐桌上的菜肴出现了一些细微的变化的时候，克劳德也敏锐地察觉到了。但当他每次看向萨菲罗斯时，却只能得到一个平静而温和的微笑。每当这个时候，克劳德便会开始产生动摇，看着萨菲罗斯面色如常地进食，更何况这些菜肴除了白松木气息偏较浓郁之外，克劳德并尝不出其他任何的异常，也并没有在进食后出现什么变化，克劳德便开始怀疑是不是自身对信息素更为敏感了，亦或是因为萨菲罗斯做饭的次数累积变多而产生的变化。他对这个世界信息素的存在仍是一知半解。

​        作为神罗特种兵的日子并没有他小时候想象的那般惊险刺激，最多的是一些诸如清扫怪物，押送物资等对现在的他来说简单到有些乏味的工作。再加上经常性地与萨菲罗斯共同工作，让这些本就简单的任务变得更加没有挑战性。 ﻿  

​       从3rd晋升至2nd对于克劳德来说，并不是什么很难的事，但是从2nd晋升到1st就完全不同了。这不仅仅是贡献的问题。克劳德隐隐注意到了，来自神罗上层的关注，但他并不是怎么关心。整个神罗，目前能对他造成威胁的，也只有萨菲罗斯罢了，而他要做的，也仅仅是看好萨菲罗斯，不让他真正成为记忆里的那个灾厄。   

​        好不容易获得了一整日没有工作的清闲时光，克劳德也并不急着去接取任务提升贡献，和相当积极的扎克斯相比，晋升到2nd之后的他就显得格外怠惰，更倾向于用休闲的时间锻炼自己，接取任务也更偏向于有挑战性的任务而不在意贡献值。

​       萨菲罗斯就没有那么好运了，身位1st的他哪怕再没有强制任务的日子里，也往往会有数不尽的琐碎的工作要处理。克劳德虽然会帮忙处理一部分，但今天的他另有事情要处理——有寄给他的信件，从尼布尔海姆发来的。

​        从神罗公司的收发处去来信件，克劳德回到萨菲罗斯的办公室，在属于他的位置上坐下，也不去看坐在另一边的萨菲罗斯，自顾自的拆开信件开始阅读起来。

​       来自尼布尔海姆的信件总共有三封，一封来自他的母亲，一封来自蒂法，而另一封没有署名，也不知道是怎么顺利地寄到神罗来的。

​       他母亲的信件一如既往的表达了对他身体的关心，包含了一些细碎的生活琐事，尽管不算很长，却让克劳德反复看了好几遍才将其放下。蒂法的信件就简短多了，只是抱怨了几句村里的人越来越少，以及简单提到尼布尔海姆的生态环境似乎不知为何变得越来越差，她已经很久没有在尼布尔海姆见到新盛开的花朵了。

​        最后一封没有署名的信件中却只有短短的一句话：你让我调查的东西已经调查的差不多了。

​        克劳德思考了一会，便提笔分别给几人写了回信。就在他写回信的时候，有人轻轻的敲了敲他的桌子。

​        克劳德的思绪暂时中断，抬头看去，看见萨菲罗斯正站在他的桌前，将一份临时任务通知示意给他看。

​        “……第3号贫民窟出现暴乱，疑似与五台勾结？”将任务报告上一字一句地读了出来，克劳德皱起眉头，三号贫民窟，他有几次路过那边，但却没有真正深入了解过这个贫民窟，只知道那边的人对神罗公司的态度并不能算太好。但按照理论上来说这样的任务是轮不到萨菲罗斯出马的，仅仅是贫民窟的骚乱，派遣几个2nd特种兵出马，往往就能轻而易举地镇压。

​        “是的。”萨菲罗斯并没有去看克劳德桌上摊开的信件，他点点头，似乎也有些疑惑，“任务通知上提到，似乎是因为对方掌握着比较危险的召唤兽。”

​        “……什么时候出发？”克劳德简单地收拢了桌上的信件，放进抽屉里，头也不抬地问道。

​       “现在。”萨菲罗斯言简意赅地说道，“准备好了就出发。”却并没有进行什么特别的准备，萨菲罗斯似乎永远处于最适合战斗的状态。

​        “随时可以。”克劳德站起身，将置于一旁的大剑背上，没有什么表情地站到萨菲罗斯身侧，示意可以出发了。

​       萨菲罗斯的唇角勾起，并不多言，带领克劳德朝着电梯间快步行去。

​        到了第三贫民窟，现场比想象中要惨烈许多。

​        遍地都是爆炸后残留的断壁残垣和经历过战斗而报废的各种战争机械。克劳德皱着眉头，攥紧了手中的重剑。随着他们的到达，也有不少新的战争机械源源不断的从各个方向涌来。

​        这次暴乱的目标究竟是什么……？克劳德摆好了战斗的架势，却没有在心中停止思考。在上一个世界，这个时间点，他还呆在尼布尔海姆，对这个事件可以说是毫不知情。

​        “分开行动。”萨菲罗斯望着远处不断传来爆炸声和怪异嘶吼的位置，几次挪移间便消失在了原地。

​        “了解。”也不管萨菲罗斯听不听得到，克劳德凝了凝神，不再去想这些他暂时也管不了的内容，专心应对眼前像是源源不断一般的各种样式怪异的战争机械。

​        “呼——”经历过一番不算轻松的战斗，克劳德将目光所及的所有机械都击倒在地，长舒了一口气。尽管单个这样的机械并不算难缠，但这次的敌人似乎下了血本，哪怕是他，面对近乎无尽的机械，也有些略感疲惫。

​       简单的用治愈魔石处理了战斗留下来的些许伤痕，克劳德将重剑重新背上，正准备赶往下一个战场，就在这一瞬间，他忽然感受到一股有些奇怪的窥视感。

​       “谁。”敏锐的战斗直觉让他瞬间定位了窥视者的位置，将背上的重剑重新攥在手里，克劳德转身看去。

​         ……是一个小孩。

​         有些瘦弱的孩子站在一道断墙的阴影中，大概十岁上下的样子，身上宽大的衣服上有些已经干涸的血迹。他用手紧紧抓住断墙上突出的砖块，一眨不眨地盯着克劳德，眼里是出人意料的……极大的恨意。

​        “……小孩子？”克劳德皱着眉头，将重剑放了回去，尝试着向着孩子的位置迈了一步。

​         眼前的孩子却瞬间像是看到了什么及其恐怖的东西，转身就要逃跑，却又重重摔倒在地，随手抓起一旁散落的石块砸向克劳德。

​        “滚开！不要靠近我！神罗的走狗！”很难想象，这样充满厌恶和憎恨的话语能从一个看上去年仅十岁的孩子口中吐出。那个孩子扔完石块，踉跄着从地上爬了起来，头也不回地跑向了贫民窟残破的房子的深处。

​        石块并没有飞出很远，仅仅是砸在克劳德脚前几米的地上，摔碎成了几块。克劳德抿了抿唇，沉默了一会，转身朝着仍然传来爆炸声的地点快步走去。

​      

​        等到克劳德到达目的地的时候，战斗早已结束了。萨菲罗斯抱着手立在一边，他身边普通的神罗士兵在处理战斗结束后的遗留问题。而他则表情没什么变化地看着仍在烈火中熊熊燃烧的破旧建筑和被逐个医治处理的伤员，似乎在出神的想些什么。

​        察觉到克劳德的靠近，萨菲罗斯抬头看向了金发的青年，似乎察觉到克劳德情绪的不太对劲，萨菲罗斯微微蹙起眉，“怎么了，克劳德？”他朝着克劳德伸出手，在身后熊熊燃烧的火光的映衬下，那俊美的脸上的担忧和温和逐渐变得扭曲而模糊。

​         克劳德定定地看着萨菲罗斯，明明在这无比明亮的人造太阳的照样之下，但是直到最后，克劳德却仍然什么都看不清。  

​          “没什么。”克劳德垂下眼睛，走到萨菲罗斯身边，握住了那伸出的手。感受到了来自另一个人的体温和回握的力度，克劳德张了张嘴，似乎想要说些什么，却终究还是重归沉默。听着火焰熊熊燃烧的声音，克劳德忽然抬头望向头顶巨大的圆盘，随后便依旧一言不发地低下头，不知道在思考些什么。

​          回程的车上有着一个简单的隔断，将前部的萨菲罗斯和克劳德与后面同程的几个特种兵隔开。萨菲罗斯自从上车之后，就闭上了眼睛，似乎是在闭目养神。而克劳德尽管因为特种兵的身份而没有那么晕车，却还是会有些轻微的眩晕，再加上在第三贫民窟所看到的一切，他最终也选择闭上眼靠在萨菲罗斯的肩膀上休息。

​       似乎是听前方的两人一直没有什么动静，坐在后部的几个特种兵就按捺不住的开始聊起了天。 ﻿ ﻿

​        “嘶——我也是不小心，谁知道打倒了那个奇奇怪怪的机械后，还会跑出来一个疯子拿着刀就往我身上捅，我一个没注意，可不就被捅了个正着吗！疼死我了。”一个偏年轻的声音忍不住了，骂骂咧咧地向同伴抱怨道。

​        “害，你不知道吗，这第三号贫民窟在神罗内部也算的上是臭名远扬了。”另一个有些浑厚的声音传来。

​        “怎么个说法？”坐在后面的其他人也被勾起了兴趣，开口问道。 ﻿ ﻿

​        “还不是因为神罗的那个化工厂就修在第三区贫民窟的头顶上嘛！”那个浑厚的声音点到为止地说道，可是他的同伴明显不想就这样打住。

​        “化工厂怎么了，害你就说说嘛，话别只说一半啊！”另一个年轻的声音说道。

​        “还不是那些废水废液啥的……”浑厚的声音含糊不清地说道，“本来听说是要修建什么净化设备的，但你也知道，某些人是个什么样的德性……第三区贫民窟本来水源就不多，还就刚巧撞上这事……原先就有过一些不大的抗议什么的，都被压下去了，就是听说过程不是很美好……我就说说，你们也别往外讲。”

​        “怪不得那些居民看见我跟看见敌人似的！我就说嘛，好不容易从废墟里拉出一个老婆婆，还挨了她一巴掌，我都不知道我做错了什么。”一个年轻的声音恍然大悟地说道。

​        “行了，别再说了。今天的事件和五台脱不了关系，上头已经决定，要好好在第三区排查五台安插的间谍了。之后这事应该也轮不到咱们头上了，就此打住吧。”一个沙哑的声音响起，有些突兀地打断了对话，后部的声音中断了一会，又开始聊起了天，只不过就转到了更为琐碎的生活琐事上去了。

​       萨菲罗斯对身后的闲言碎语没有任何的反应，只是在沉默中闭着眼睛，似乎是在闭目养神。而靠在他肩头的克劳德，却在这个有些炎热的初夏中，不由得感到一阵阵难以言喻的寒冷。
