---
title: 二十六
date: 2025-01-22 22:17:28
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

ps：注意！本文没有双性大奶！有涨乳吸乳play但不会有大奶！

……虽然感觉他两的胸肌比绝大多数人的胸都大（）         

------

​       尽管早已精疲力尽，克劳德却在最深的梦境中都无法获得一丝宁静。

​        热，像是置身于熊熊燃烧的火海中央一般的热。浑身上下没有一寸皮肤能逃脱这恐怖的炙烤，仍被困在黑暗梦境中的克劳德不由自主地皱紧眉头，后颈处鼓胀着，里面仿佛储存着流动着的炽热岩浆，传来被烫伤一般的灼痛感，伴随着难以压抑的恶心与眩晕感。

​        好热……滚烫的身体下意识地排斥身边同样温热的热源，他有些不耐地想要从过分紧密的怀抱中挣脱开来。察觉到他的不对劲，身边人犹豫了一下，然后骤然松手，起身离开。然而，脱离了温热的热源后，体内灼人的炽热却完全没有一丝减退，反而愈演愈烈。就连吸入的气体，都带上了滚烫到像是能灼伤气管般的热度。深陷噩梦之中的金发青年皱紧了眉头，在这痛苦的炽热里辗转不安，却不知为何，无法从那最深的梦魇中逃离。

​        不知过了多久，一个微凉的物体触碰到了克劳德的脸颊。被他下意识地伸手捉住，带着眷恋意味地缓缓蹭了蹭。

​       沁人心脾的凉爽感从接触的部位传来，就连那灼人的炽热似乎都在此时减退了。克劳德全身上下的细胞都开始叫嚣起来，渴望着更多。

​        似乎被什么人给抱了起来，克劳德顺势跌进了一个微凉的，熟悉的怀抱中。令人安心的气息萦绕在他的鼻尖，但后颈的腺体却疼痛地愈发剧烈了起来。

​        下意识地扯住一缕垂下的长发，克劳德蜷缩在这个另他安心的怀抱中，身体轻轻地颤抖着。混沌的大脑似乎自发地认为这是最安全的地方一般，毫无知觉地将最脆弱的后颈暴露在这个人的眼前。﻿﻿﻿

​      【萨菲……罗斯……】哪怕意识并没有完全的苏醒，但克劳德仍下意识地呼唤着眼前人。过于复杂的爱恨一同编织成了细密的蛛网，将这个斑驳破碎的灵魂层层笼罩。不愿提起的过往和恍若幻梦的回忆一道，将这个名字镌刻进了克劳德灵魂的最深处，带着血与泪的痕迹，让所有与此相关的一切都伴随着呼吸着的疼痛和眷恋。

​       被克劳德下意识地动作所取悦，萨菲罗斯似是安抚地缓慢摩挲着克劳德精瘦漂亮的背脊，而后便低下头，再次毫不犹豫地咬在了克劳德的后颈上！

​       “唔……”轻哼出声，那给他带来无尽折磨的液体被萨菲罗斯毫无保留地尽数吞噬，炽热缓缓散去，而后是一股清凉的信息素注入，从脊柱直灌而下的凉意驱散了克劳德浑身上下的炽热。

​        “嗯……”克劳德微微颤抖着，皱紧的眉头终于缓缓松开，无意识地发出了舒爽的低吟。

​        将高热散去的克劳德搂进怀中，萨菲罗斯斜靠在床上。刚刚冲过冰水的身体暂时还不会回暖，并不算很舒适，但也并不会造成任何行动的阻碍，只有被克劳德攥在手里的头发阻碍了他的任何活动。但他似乎并不是怎么在意，随手翻看起手边的一份刚刚送达的报告来。

​       霍华德在临死前注射的药物似乎是对alpha腺体所特效的某种生物毒性制剂……具体化学成分不明。看到这句话萨菲罗斯皱了皱眉，意味不明地勾起了一抹冷笑。看着仍在熟睡中的克劳德，萨菲罗斯将手中的报告随手放置到一边的床头柜上，关上了床头灯，将克劳德抱得更紧了些，闭上了眼睛。

​        等到克劳德下一次睁开眼时，入眼的却仍是那个熟悉而昏暗的卧室。所有的窗帘都被拉起，厚重的遮光窗帘阻挡了来自外界的所有光线，无法判断时间的状态让克劳德想起了他的第一次发情期……不算愉快的经历。 ﻿ ﻿

​        克劳德从床上坐起，浑身赤裸，萨菲罗斯似乎将他原来的衣服收了起来，让他只能暂且这样不着寸缕地盘坐在大床中央。原本束缚在他灵魂之上的触须并未离去，只是暂且蛰伏起来，仍然顺着那无形的链接而来，盘踞在他的精神世界深处。后颈的腺体再次肿胀发热起来，伴随着诡异的眩晕感，无论克劳德再怎么迟钝，他也开始意识到，自己的身体似乎出了什么问题。克劳德有些口渴，从与扎克斯任务中发生意外陷入昏迷到现在，他可以算是滴水未进。似乎早有预料一般，一边的床头柜上整齐地摆放着一个水壶和克劳德的手机。

​        拿起水壶，随意喝了几口水，暂时缓解了饥渴感，克劳德取过自己的手机，强撑着昏沉的大脑，简单扫了扫手机里的信息，忽视掉神罗公司群发的照常粉饰太平的通知，他挑挑拣拣地看了看，无非是来自扎克斯富有感情的嘘寒问暖，来自剩下两位1st各具特色的询问，以及一些勉强算是认识的人的小心翼翼的试探。克劳德通过这些细碎的信息，大概地拼凑出了在他昏迷期间所发生的事情。上个世界的萨菲罗斯出现所带来的改变，果然还是在神罗内部造成了一阵风波。

​        本来就昏沉的大脑在勉强阅读了过于密集的文字愈发有些头痛，甩了甩头，想下床去取衣服来换上的克劳德，却因为过分的眩晕感不得不再次跌坐回床上。自身产生的信息素似乎像是变成了什么刚融化的铁水一般，随着聚积不断加强着对脊髓的压迫。伴随着大脑的愈发昏沉，克劳德再次感受到了体温的逐渐上升。

​       这不是什么好事。克劳德想道。

​       就在他思考该怎么做的时候，杰诺瓦细胞特有的彼此之间的无形的链接让克劳德抬起头，看向入口处。萨菲罗斯也在此时推门而入，身上还带着一丝仍未散去的血腥味。翠绿色的竖瞳带着仍未散去的阴冷感，萨菲罗斯却在看到克劳德的那一瞬间勾起了唇角。他手上似乎拎着一个银色的箱子，上面有着神罗标记，带着些许的消毒水的味道，混在那一丝血腥气里，显得有些鲜明。

​       缓缓放松下因为看到萨菲罗斯而下意识瞬间紧绷的身体，熟悉的白松木气息在此刻让克劳德有些许烦躁，他有些疲倦的垂下眼睛，没有和萨菲罗斯战斗的打算。没有胜算，也没有意义。他也并不打算去询问萨菲罗斯干了什么。老实说，萨菲罗斯没有把神罗炸了就已经很好了。既然他没有把神罗炸了，克劳德也没收到任何危险的信号，他短时间内也不像是能把盖亚炸了的样子，只要在意的人都还活的好好的，克劳德便不是很在意他究竟干了什么。搞不清楚萨菲罗斯的意图，克劳德也不强迫自己昏沉的大脑去思考这个复杂的问题。他索性重新躺倒回床上，他目前既不想和萨菲罗斯战斗，也不知道和这个萨菲罗斯有什么话好说。  

​       “很难受？”萨菲罗斯的脚步声逐渐向床边靠近，克劳德掩耳盗铃般地装作没听见，闭着眼睛将身子转向另外一边。

​        细微的衣物摩擦声，萨菲罗斯似乎把身上碍事的肩甲和大衣都脱去了。身边的床略微地陷了进去，带着熟悉的白松木气息。一只手贴到了克劳德的额头，微凉的温度让此刻体温偏高克劳德下意识地感到舒适，可他却仍旧闭着眼睛，一动不动，像是把头埋进翅膀里的陆行鸟一样，逃避着外界的一切。

​       “呵。”萨菲罗斯收回搭在克劳德额头上的手，转而轻轻地按压起克劳德脖颈上那个发烫的腺体来。

​       “唔。”本身就蓄满了滚烫液体的腺体在被人恶意地按压下，已经便让人难以忍受的温度更上一层楼，流经该处的血液将那滚烫的液体所裹挟着，使得克劳德体温进一步地升高。“萨菲罗斯。”带着一点怒气，克劳德睁开眼睛，正想扭过身，精神世界深处原本安静蛰伏的触须在此刻忽然再次躁动起来，将他的灵魂再次团团包裹，狠狠地收紧。刺耳的耳鸣声再次袭来，让他脱力地躺回床上，眼前一片天旋地转。

​       阴影笼罩下来，遮蔽了头顶的灯光。克劳德在眩晕和嗡鸣声中，再次闻到了熟悉的白松木的气息。 ﻿

​       胸口忽然传来了些许冰凉的触感。萨菲罗斯似乎将什么膏状物涂抹在了他的乳头上。胸口原本柔软的两颗肉粒在萨菲罗斯有意地揉捻和挑逗下，缓缓胀大，变得坚硬，经过摩挲逐渐融入肌肤的那冰凉膏体也在此刻开始发热，难以压抑地痒意再一次席卷上来。 ﻿ ﻿

​        在此之前，克劳德从来不觉得自己属于alpha的退化的乳头有任何的作用和意义，除了萨菲罗斯偶尔会兴致勃勃地挑逗这些部位从而带来些许轻微的快感之外，克劳德向来对其抱着无视的态度。 ﻿ ﻿

​       “哈……”克劳德从眩晕中逐渐苏醒，却仍无法完全操控自己的身体，他微微睁大眼睛随着萨菲罗斯挑逗的动作而发出破碎的呻吟，身下原本沉睡的性器也逐渐在快感的刺激下苏醒过来，缓缓抬起了头。感受到克劳德的动情，在胸前作祟的双手动作愈发粗暴，捏起那肿大的肉粒，反复的拉扯又碾平，手指尖碾过其顶端的乳孔，像是想要将其打开似的扣挖着。粗暴地对待带来细微的疼痛，反而让克劳德敏感的身体感受到了更大的快乐，每一次被粗暴地扯起按下，都能将那磨人的痒意暂时压制下去，哪怕是那些像是要破皮一样的疼痛，都变成了甜蜜而勾人的折磨。   

​        “嗯……哈……萨菲……嗯啊！……萨菲罗斯……”克劳德逐渐找回了些许对自己身体的掌控权，艰难地在呻吟地间隙里找寻着说话的机会，却又因为身前的刺激而克制不住地发出甜腻的呻吟。

​       “嗯？”萨菲罗斯微微垂下头，脸上带着笑意，仿佛像是要听清克劳德说什么一样，垂下头，却在同时狠狠地掐了一把克劳德的乳头，欣赏着身下人身体仿佛遭受电击一般重重弹起又落下。

​        “嗯啊！哈……哈……嗯……”克劳德被骤然的快感刺激地浑身一颤，却还是坚持着开口道：“你想……做写什么……萨菲罗斯……”他眼睛里已经闪烁起了生理性的水光，却还是倔强地直视着眼前人含笑的竖瞳。

​         萨菲罗斯的瞳孔骤然收缩，白松木的气息比之前更为浓郁起来，他嘴角的笑意进一步地加深了。“你要习惯，克劳德。”他手上动作不停，看着克劳德下意识地挺起胸膛，无自觉地将自己送到他的手下。扭曲而浓郁的情感再次充盈，带来难以言说的满足感。萨菲罗斯凑到克劳德的耳边，话语里带着那残忍的愉悦。从他唇边呼出的微凉的气体洒在克劳德的耳畔，激起一阵酥麻的战栗感。

​        “你要习惯，作为我的omega，克劳德。” ﻿ ﻿

​        随着萨菲罗斯的话音落下，克劳德瞳孔一缩，还没等他说话，萨菲罗斯便低下头，狎昵地吻住了其中一边的乳头。

​        “唔！！”温热的口腔带来从未体验过的快感。柔软而粗糙的舌头碾过乳头凸起的表面，灵活地舔过乳头的侧面，将其压倒向一边，围绕着那敏感度提高的部位而肆意挑逗着。而另一边的乳头也没有被落下，或揉或捏，更为粗暴地对待反而能带来更多难耐的快感。克劳德双手颤抖着，紧紧了攥住底下的床单。他在这前所未有快感的折磨下有些头皮发麻，从肿胀的腺体流出的滚烫的热流逐渐汇聚在小腹，克劳德下意识地想要并拢双腿，却被强行插入其中的另一具身体给分开大腿。兴奋起来的性器就这样毫无阻碍地抵在了萨菲罗斯微凉的小腹上，随着他的颤抖而轻微滑动着，仿佛是克劳德欲求不满地拿性器主动去磨蹭一般。

​        苦橙的气息在不知不觉中逐渐浓郁起来，萨菲罗斯可以听到来自克劳德兴奋地低喘，感觉到克劳德即将到达顶点，萨菲罗斯忽然用牙齿叼住了那肿胀的乳首，重重地将其扯起。

​      “唔！！”克劳德忽的发出一声闷哼，小腹处传来一股热流冲击皮肤的感觉，萨菲罗斯松开那个饱受折磨的乳头，用手撑起身体，欣赏着克劳德不可置信中带着些许茫然的表情。

​        “哈……哈……”在高潮的余韵中，克劳德却难以自控地颤抖着，无法控制自身欲望和快感的失控感，以及对即将降临在他身上的事隐约的预见，让克劳德无法压抑心中异样的恐惧。看不见的束缚感再次袭来，无形盘踞的触须再次扎入他的灵魂，丧失了身体的操纵权，克劳德甚至连转头都做不到，只能被迫等待着即将加诸己身的酷刑。

​       萨菲罗斯起身下床，打开了那个银色的箱子，金属质地的器材在光下泛着冷然的光泽。他有些挑剔地取出一个针管，不急不缓地将一管透明的药液抽进针管，排尽其中多余的空气。又取出两个形状奇异而小巧的夹子，萨菲罗斯回到克劳德身边，将那微凉尖锐的针头抵住那被玩弄地胀大的乳头尖端，顺着乳孔缓缓插入。 ﻿ ﻿ 

​        “什么……唔！！”克劳德瞳孔因为这突如其来的尖锐刺痛骤然收缩，却连挪动一根手指都做不到，只能被动的感受着冰凉液体强行撑开尚未发育完全的管道流进胸膛的深处。诡异的鼓胀感和轻微的刺痛感让克劳德不由得呻吟出声，而这过于敏感的部位却再一次错误的将一切都转换成了诡异的快感。身下原已低垂的性器再一次微微抬起头，克劳德有些痛苦地闭上眼，咬紧了下唇。

​       注射完一边，萨菲罗斯缓缓将针管抽出。随着针头完全脱离乳头，发出了轻微的响声，也有一些药液随之溢出。带着些许爱怜意味，萨菲罗斯用拇指拭去溢出的药液，接着，将准备好的夹子别在了克劳德发红肿胀的乳头上。

​        “哈啊！”被意料之外的疼痛袭击的克劳德下意识地睁开眼睛，诡异的疼痛感从被夹住的乳头上传来，并随着他的每一次颤抖而带来轻微痒意，连颤抖都被打乱的克劳德只能从唇角流露出破碎的呻吟声。被如此粗暴对待的乳头缓缓的充血肿胀起来，温度逐渐升高，就连疼痛也变成了一种甜蜜的折磨，就像是变成了另一个可以用于享乐的性器官一般。克劳德有些绝望地闭上眼，将溢出的声音嚼碎，伴着疼痛与屈辱一起吞咽下去，做着堕落前最后的徒劳挣扎。

​       看着克劳德因疼痛和屈辱而颤抖的睫毛，黑暗而美妙的破坏欲再次从萨菲罗斯的心底涌出，再次将针头插入狭小的乳孔，药液缓缓注入到最深处，萨菲罗斯却不急着将其拔出，而是缓缓向后拖动活塞……

​         “嗯啊！！”原本沉默着恍若受刑一般忍耐着磨人快感的克劳德惊叫出声，冰凉液体顺着狭窄管道被倒吸而上的感觉是那样的怪异，在极致的痛苦中，本不应该产生的快感却如潮水般将他吞没，克劳德甚至产生了，如果再继续下去，他可能会因此再次到达高潮的感觉。

​      “萨菲罗斯！别这样……哈啊……嗯……求你……”液体一丝一缕地从肿胀的胸乳被抽出的怪异快感，甚至给克劳德带来了哺乳一般的错位感。泪水从眼角滑落，顾不及尊严和屈辱的问题，克劳德痛苦地祈求道。

​       “你终归是要习惯的，克劳德。”萨菲罗斯仍然带着残忍的笑容，但他的语气中却带着一丝诡异的纵容，就像是无理取闹的是克劳德一般。不再折磨克劳德，他干净利落地将液体全数注入，再用小巧的夹子夹闭了那被迫撑大的管道。注入液体后，原本紧致的克劳德平坦的胸口似乎并没有什么改变，但只有在触及后才能感受到，那本来应该紧致结实的肌肉在此刻却又一些诡异的鼓胀和柔软感。 

​       从那令人崩溃的快感折磨中逃离的克劳德大口喘着气，胸口被乳夹所夹住的两个乳头充血到极致，便只剩下肿胀和麻木感，却在每个轻微的活动后都会带来细微而磨人的痒意。克劳德恨不得就此陷入昏迷，可灵魂上盘踞的触须却又再次收紧，以最深切的疼痛将其强行带回现实。

​       “不要着急，克劳德。”将仍在轻微颤抖的克劳德抱起，萨菲罗斯垂下眼，轻轻舔舐掉他眼角还未滑落的泪珠，但他的话语却是那么残忍。“这还只是一个开始。”

​        

​      

------

  

ps：我要是再不写点转化，这文就成了aa文了……倒也不是不行（bushi）……好吧，诸君，我就喜欢看掰折直男的过程（所以aa其实确实没什么问题嘛）。以及，我果然写不了过于黄暴文，越写越纯爱了……纯爱战士最后的坚持……

ps：克劳德摆大烂（看上去），但克劳德看好了萨菲罗斯！陆行鸟看好了邪恶外星人猫猫蛇！鸟好！猫猫没搞破坏，猫好！我坏，我又黄又坏（bushi）
