---
title: 二十一
date: 2025-01-22 22:12:59
tags:、
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       一路无言。

​       回到宿舍，萨菲罗斯先行一步，打开了宿舍大门走了进去，而克劳德也跟随其后，将宿舍门在身后合上，锁紧。

​        萨菲罗斯走进客厅，随手打开了客厅里的灯，回过身正想对克劳德说些什么。却发现金发的青年仍然沉默地伫立在门厅处，并没有如往常一般卸下身上的武器和肩甲。略微勾起唇角，可萨菲罗斯的声音却像是什么都没察觉到一般，只是平静中略微带了一丝担忧地问到。

​        “怎么了，克劳德。”

​        金发的青年站在黑暗中，略微低垂着头，客厅里的灯光无法将门厅处的黑暗尽数驱散，克劳德仍然伫立在黑暗中。

​         萨菲罗斯缓缓眨了眨眼，翠绿色的竖瞳诡谲地轻微收紧。尽管他在此刻想要去仔细品味他可爱人偶脸上的表情，但很可惜，目前还不行。

​        “萨菲罗斯……”克劳德的声音从黑暗中传来，一如那属于克劳德的，过于复杂的情感此刻正源源不断地顺着那无形的羁绊传来，让萨菲罗斯的灵魂都为之微微战栗。“如果，我说如果，我要离开神罗……不，我甚至要摧毁神罗，你会怎么做？”

​       迷茫，困惑，愧疚，以及一丝丝的痛苦……属于克劳德的情绪永远都那么地饱满而复杂。掩藏在眼前人如同平静水面般无波无澜的外表下，是一颗晶莹剔透的灵魂，而这灵魂上，却终日笼罩着无法散去的阴霾和云翳。

​         那是独属于萨菲罗斯的美景，是从未有过剧烈情感的萨菲罗斯独一无二的珍宝。

​       在克劳德视线无法触及的地方，萨菲罗斯的表情再次变得无比的愉悦，他翠绿色的竖瞳又缓缓放松，近乎贪婪地品味着属于克劳德的美味的情感，以及也许克劳德自己都没有察觉到的……及其细微的一丝依赖。那原本潜伏在黑暗中的恶兽此刻却站在光明中，隔着无形的隔膜，窥视着那闪着光芒的灵魂，任凭那不属于自己的情感涟漪一圈一圈地荡漾开来。

​       “克劳德。”尽管萨菲罗斯的表情是那么地愉悦，他的声音却仍然那样的温和而平静，他缓步靠近了仍滞留在黑暗中的克劳德，展开双臂，将克劳德揽入怀中。

​        “你是我最重要的人，克劳德。”萨菲罗斯反复地呼唤着克劳德的名字，他的语气是那样的温柔而缱绻。

​        金发的青年微靠在萨菲罗斯的胸膛上，垂下眼睛，感受着从萨菲罗斯胸口处传来的轻微的震颤，没有去看眼前人的表情。“如果是你的愿望的话，离开神罗，摧毁神罗并不是什么不可接受的事情。”

​        “只要是你的愿望。克劳德。”

​        “对于我来说，没有什么比你更为重要。”萨菲罗斯的声音从头顶传来，伴随着如同羽毛一般落在额头上的轻吻。克劳德缓缓地眨了眨眼，眼睫在空气中轻微地颤了颤。那片湛蓝色也在此刻变得沉重，忧郁如同要降下雨一般地堆积着。金发的青年深而重地呼吸着，莫名而起的疲惫感和安心感像是要将他吞没。   

​        明明这样亲密地拥抱着，可克劳德却仍旧沉默地伫立在原地，双手下垂，一动不动。

​       克劳德不再发问，只是沉默地合上了眼睛。

​       另一端，宝条的实验室中。

​       “只是一只小老鼠罢了……并没有什么很大的损失。”宝条似乎在和什么人通着电话，他漫不经心地回答道，双眼却一眨不眨地盯着眼前的屏幕。似乎通话对面的人说了什么让他很不耐烦的话语，他本身就沟壑纵横的脸上因为厌烦的神情而更为扭曲。

​       “这并不会造成什么危险，我保证……一些无关紧要的实验数据罢了……”在他所剩无几的耐心耗尽前，宝条终于得以结束了这对他来说毫无价值的通话，可以将所有的精力投入手头的事情中去。

​        他将同一段监控视频反复观看了几遍，脸上扭曲的笑容越来越大。“桀桀桀……不出所料……或者说，真是意外之喜。”他几乎是要将脸贴上屏幕一般，仔细观察着其中的各个细节。“你又会给我带来什么样的惊喜呢……真是让人期待啊。”

​       屏幕上所呈现的，正是当日萨菲罗斯同克劳德交手的那段监控视频。

​        之后的日子与之前并无多少不同。可能唯一的区别就是萨菲罗斯愈发热衷于与克劳德的亲密互动，尤其体现在亲吻上，包括但不限于各种场合以各种理由索吻，诸如出门以及回家后的接吻，早安晚安，以及在公众场合进行对于脸颊，额头，手背等部位的亲吻。

​        而克劳德也从最初的无比抗拒到最后的麻木接受。

​        五台战场上的战势逐渐接近尾声，而越是接近绝境，来自五条人的反扑就越是剧烈，而两人能待在神罗的时间就越少。而萨菲罗斯自从和克劳德同居之后便不再使用任何的抑制剂，甚至在某些不算紧张任务途中，只要克劳德在身边，萨菲罗斯就不会限制自己的欲望，随时可能扯着克劳德躲进行军帐中厮混。 ﻿  

​        “萨菲罗斯！别……还在任务中……等回去……唔！”猝不及防被扯入帐篷中的克劳德跌进那个熟悉的怀抱中，无数次闻到过的白松木气息再次萦绕在他的鼻尖，让他感到些许的头晕目眩。身后就是萨菲罗斯滚烫的胸膛，与往常不同的炽热的吐息吹拂过颈侧，激起了克劳德轻微的战栗。

​        “不会很久的，克劳德。”萨菲罗斯略带着点沙哑的声音在克劳德的耳畔响起，两个人躲在储存物资的行军帐中，背靠着几个较大的物资储存箱，面前就是薄薄的一层行军帐，昏暗的行军帐里可以清晰的看见外面人经过打在帐上的投影。在这个狭小的空间里，克劳德被萨菲罗斯完全地包裹住，就连双腿都被萨菲罗斯的大腿所夹住，无法挣脱。

​       当天的任务已经暂时告一段落，似乎没有人注意到两人的消失，神罗的士兵脚步匆匆地在处理着任务的后续，完全不知道，就在这薄薄的一面布的格挡后面正在发生什么。

​         “别……萨菲罗斯……唔！”克劳德小声地发出惊呼，萨菲罗斯灵巧的手指早已掀起了克劳德高领毛衣的下摆，在他小巧的乳头上重重地碾了过去。

​        “没有关系的，克劳德……”萨菲罗斯的手指在克劳德的胸口不断打转，反复的挑逗着那个敏感的果实，感受着它在自己的手底缓缓肿起，在空气中变得坚挺。萨菲罗斯熟练的解开了克劳德颈部的抑制环。他低下头，炽热的吻伴随着暧昧的轻咬落在克劳德逐渐滚烫的腺体上。“只需要你稍微收敛一下声音……不是吗，克劳德。”

​        “哈……”被白松木的信息素刺激的略微胀痛的腺体在脱离抑制环的束缚后便开始控制不住地想要释放，在萨菲罗斯的轻咬下带来阵阵难耐的酥麻感，克劳德不得不将所有的精力放在压制自己的信息素上，毕竟，这只是个配置简陋的行军帐，并不具有隔绝信息素的功能。如果他不加控制，那就等于在向路过的所有人广而告之，自己和萨菲罗斯在这个帐篷里做什么一样。

​       不同于克劳德的小心克制，萨菲罗斯的行事就要随意得多，毕竟以萨菲罗斯那超出常人的自制力，哪怕在最激烈的性事中，也能近乎完美地控制着属于自己的信息素。他一只手扯下克劳德的外裤，将其退到膝关节处，伸手握住了克劳德早就略微抬头的性器，熟练地挑逗了起来。

​        “唔……”克劳德咬了咬下唇，溢出的星星点点的轻喘仿佛能将这狭小的空间点燃。萨菲罗斯仍在轻咬着克劳德的后颈，而他的性器则隔着一层薄薄的布料，存在感鲜明的抵着克劳德的臀部。

​        “萨菲……萨菲罗斯……”伴着有些破碎的轻喘，克劳德一只手按住萨菲罗斯在他下腹胡作非为的手，支起一条腿借力，有些艰难地转过身，扯过萨菲罗斯垂落的银发，直视着那双翠绿色的竖瞳。“不用做这么多，直接进来。”

​       说完，克劳德才好似察觉到自己究竟说了些什么的样子，刷地一下红了耳廓，有些慌乱地躲过那双竖瞳有些不可置信地注视，慌忙解释道：“不……我的意思是，我们今天已经很累了……况且明天还有任务……”

​        “呵。”萨菲罗斯没有忍住，发出了一声难掩愉悦的轻笑，被克劳德有些恼怒地轻锤了一下后才收住笑意，只是那双翠绿色的竖瞳里仍盛满了缱绻的笑意，“好。”萨菲罗斯吻了吻那有些发烫的耳廓，从容地解开了自己裤子上的拉链。随着萨菲罗斯的动作，那个硕大的性器直接弹了出来，在空气中耀武扬威般挺立着。

​        咽了咽口水，克劳德背过身去，不去看萨菲罗斯的性器，他的声音闷闷的，“……要做就快一点。”

​       “遵命。”萨菲罗斯带着笑意的声音在克劳德的耳边响起，克劳德有些绝望地一只手挡住脸，随着视觉的丧失，其他感觉就变得更为敏感。他能清晰地听见萨菲罗斯打开某个润滑剂盖子的声音……为什么不选择带抑制剂而选择带润滑剂？

​       萨菲罗斯将他的一条腿抬起，一只手从侧面绕过来，带着冰凉液体的手指抵住了那个仍然紧闭的入口，随后，毫不犹豫地戳了进去。

​        “唔。”……不管多少次，克劳德还是无法习惯后穴被入侵的那细微的异物感。他轻呼了一声，却在察觉到外面仍旧有人经过时硬生生地压制住了自己的声音。

​        有些冰凉的液体随着萨菲罗斯的动作侵入了他略微带着干涩的后庭，并随着他手指的搅动逐渐软化着那紧绷的穴口，也不知道萨菲罗斯的润滑液究竟是什么成分，伴随着那微凉的液体逐渐浸入脆弱的肠壁粘膜，原本有些抗拒的穴肉逐渐软化，并略微发烫起来，开始迎合萨菲罗斯的动作。

​        感觉到扩张地差不多后，萨菲罗斯将手指抽了出来，抬起克劳德的臀部，缓缓地将那个狰狞的性器全部没入。

​       “嗯……”被刻意压低的呻吟，在这一刻，就像是上等的催情剂一般，进一步地激发了萨菲罗斯内心深处的欲火。但他并不着急大开大合地撮弄，反而找准了克劳德最敏感的那个点，深深浅浅地顶弄起来。而他的一只手，仍握在克劳德的性器上，随着自身顶弄的幅度和频率，不住地揉捏套弄着。

​        “哈……嗯……”熟悉的快感逐渐堆叠，过于温吞的动作在此刻却比之前任何时候都更加磨人。习惯了更为猛烈快感的克劳德像是被包含在一泉温水里一般，在这过于温柔缱绻的快感里逐渐融化。克劳德身体微微前倾，被萨菲罗斯揽在他肩头的手所束缚着，随着萨菲罗斯挺动腰肢的动作而轻微晃动着。

​       随着快感的不断堆积，克劳德颈后的腺体也愈发的滚烫，就在他近乎是抑制不住想要释放了信息素的时候，萨菲罗斯忽的凑到他耳边，用着气音轻轻地说道。

​       “有人来了。”

​       克劳德原本混沌的大脑一瞬间清醒了过来，伴随着后穴猛地收缩，引起了萨菲罗斯暧昧地一声闷哼。﻿﻿

​        果然，这时候帐外走来了两个陌生的神罗士兵，他们似乎也觉得这个角落是个偷闲的好场所，像是不打算走了一般，将手头正在搬运的东西放下，开始闲聊了起来。

​        然而萨菲罗斯的动作并没有因为这一小插曲而有所收敛，相反，他反而像是被刺激了似的愈发用力的顶弄起来，硕大的顶端狠狠地撞过克劳德敏感的前列腺，骤然增加的快感让克劳德几乎无法压抑自己的呻吟。

​        这还不是最糟糕的，最糟糕的是，在萨菲罗斯持续不断地刺激下，他后颈的腺体早就肿胀滚烫到无法忍受的程度。

​        好涨……好难受……克劳德昏昏沉沉的大脑不住的想到，但是不行……会被人发现的。背德感和羞耻心将他牢牢地束缚住，像是一个坚硬却窄小的铁制项圈将他的脖颈所紧紧束缚住，像窒息一般的痛苦不断袭来。而那个罪魁祸首似乎完全没有察觉一样，仍不断轻吻吮吸着那个饱受折磨的腺体，却始终不愿意给克劳德一个痛快。

​        “难受吗，克劳德。”萨菲罗斯带着笑意的声音在克劳德的耳边响起，“你知道，怎么样能变得轻松，不是吗？”

​        像是被蛊惑了一般，克劳德有些茫然地张了张嘴，内心仅剩的羞耻心在不断增长的痛苦中不断被拉扯消磨，最后在萨菲罗斯一个落在他唇边的吻中消失殆尽。

​        轻嗅着那熟悉的，甚至另他感到亲近无比的白松木的气息，克劳德用着几乎微不可闻的声音说道：“标记我，萨菲罗斯。”

​       “荣幸之至。”萨菲罗斯带着笑意的声音落下，伴随着后颈处传来的轻微的疼痛。肿胀的腺体在被咬穿的瞬间便被大量的熟悉的白松木信息素所浸透，习惯被标记的身体在此刻终于得到了满足，大量的快感也随着那熟悉的气息的浸润升腾而起。 ﻿ ﻿ 

​        信息素水乳交融的快感在一瞬间冲破阈值，克劳德轻轻颤了颤，就这样释放在了萨菲罗斯的手心。而伴随着高潮的后穴的瞬间收紧，萨菲罗斯也便顺势释放在了克劳德的体内。

​         行军帐中狭小的空间里的高温逐渐冷却，两人保持着相交的姿势，共享着高潮后的余韵。克劳德轻轻地喘息着，扭过身，扯住萨菲罗斯的银发，与他交换了一个略显粘稠的吻。

​        站在外面闲聊的两个神罗士兵早就在不知道什么时候离开了。简单的清理过后，萨菲罗斯取过放置于一边的抑制环，随手递给克劳德，示意他带上。

​        而克劳德却下意识地从外面包住萨菲罗斯的手，低下头，露出了脆弱的后颈，就着萨菲罗斯的动作，顺势将抑制环扣上了。做完这一切，克劳德似乎完全没有察觉到什么不对，起身就要离开这个行军帐。

​        而那双原本平静的翠绿色竖瞳，却在那一瞬间瞬间收紧，无数翻腾的恶欲和邪念升腾而起。在金发青年看不见的地方，狰狞地露出了带着血腥气息的獠牙。

​        看着似乎对着一切毫不知情的克劳德，萨菲罗斯收敛下眼底的欲望，重新挂上那温和的微笑，跟上了克劳德的脚步。        

​        回到神罗后的某一日，克劳德在两人梳洗准备完毕，正准备离开宿舍的时候，拉住了萨菲罗斯。

​        “……礼物。”这么说着的克劳德，有些别扭地扭过头，从身后掏出了一个似乎由于没有好好保存而显得有些发皱的礼品袋。

​       萨菲罗斯挑了挑眉，接过了那个略显粗糙的礼品袋，打开。出乎他意料的是，礼品袋里装的是一条做工很精细的墨绿色发带，而发带的一端，则悬吊了一颗翠绿色的宝石吊坠。以萨菲罗斯的眼光来看，这件饰品只能算得上勉强合格，但却不是克劳德能轻易负担得起的。

​        “……一时兴起买下来的，感觉，你如果把头发束起来，也许会很适合……”克劳德偏过头，有些局促不安地理了理自己有些凌乱的金黄色短发。尽管他有些记不清楚自己什么时候看到过萨菲罗斯竖起头发的样子，可是在看到这条发带的瞬间，他就觉得，萨菲罗斯如果束起头发，应该会十分适合。

​        克劳德又有些后悔送出这个礼物了。“如果你不喜欢的话就算了……”

​        “怎么会。我很喜欢。”萨菲罗斯勾起唇角，他并没有在敷衍克劳德。这是他第一次收到礼物，也是他收到过的，最满意的礼物。

​        在克劳德有些不安的视线中，萨菲罗斯将那条发带递还给了克劳德。那双翠绿色的眸子闪着温和的碎光，像是要将克劳德直接溺毙在这毫不保留的温柔里一样。

​       “帮我束起来，好吗，克劳德。”

​        “……好。”看着那双满溢着毫不掩盖的愉悦的双眼，克劳德呆了呆，半晌才找回了自己的声音。

​        萨菲罗斯转身回到客厅，坐在客厅的沙发上，而克劳德完全没有过束发的经验，只能有些笨拙地梳理起萨菲罗斯柔顺的长发。如同丝绸一般柔顺的长发从克劳德的指缝中流过，带着他熟悉的白松木气息。

​       尽管克劳德会给萨菲罗斯吹干长发，但他从未想过自己有一天能亲手将这长发束起……

​       尽管中间过程有些磕磕绊绊地，最后的结果却出乎意料的好。

​        看着眼前束起银色长发，微笑着看着自己的萨菲罗斯，克劳德有些莫名恍惚。

​        有什么地方不一样了。他在此刻才无比深刻的意识到了。

------

ps：不用担心，老萨没有奇怪的癖好。但他那么肆无忌惮的原因主要还是，嗅觉灵敏的神罗特种兵根本不敢过来，没那么灵敏的神罗士兵根本就察觉不到……以及，萨菲罗斯的发情期，也许，有没有可能，实际上，只是单纯的，他想做了（）

ps：一更，因为忽然有灵感而跑去改最后一章了（）
