---
title: 二十二
date: 2025-01-22 22:13:41
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​        就如同命运行向注定的节点一般……杰内西斯再次在五台战场上失踪了。

​        但是与上辈子不同的是，杰内西斯的失踪并没有带走大量的特种兵，失踪的仅仅是杰内西斯一个人。或许还要算上在神罗总部一同失踪的一个无人在意的研究人员。尽管神罗内部隐隐有着杰内西斯叛变的流言蜚语，但也仅限于流言蜚语，毕竟无人能确定杰内西斯失踪的真正原因。而本应随着杰内西斯一同失踪的安吉尔，却诡异地留在了神罗，在接受了一系列盘问和质询后不了了之。

​        神罗也一样派遣了扎克斯和安吉尔前往巴诺拉村调查，最终却一无所获，本应出现在那里的工厂和杰内西斯复制体军团全都消失不见，而杰内西斯和安吉尔的双亲都平安无事……

​        这熟悉又陌生的一切，让克劳德心中隐隐产生了些许不安，他曾短暂的读取过来自扎克斯的记忆，明白这一切本该导向一个近乎无法逆转的悲剧，可眼下的这一切与记忆中又不尽相同……他不知道这一切的改变是否源自于自己的提前到来。如果可以的话，他希望最后的结局不再是那令人惋惜的悲剧。可单纯凭借他的力量，又能做到些什么呢？

​       神罗最后暂时将杰内西斯的失踪定性为可能遭到了五台的袭击而不了了之。

​       尽管神罗并没有从安吉尔处得到什么有用的消息，可能是考虑到安吉尔和杰内西斯的同乡关系，在这个多事之秋，安吉尔仍然被经常调离神罗，去参加各种耗时极长却不一定很重要的任务。明眼人都能看得出来地被排斥了。似乎考虑到了这点，安吉尔便也很少带着扎克斯一起去执行任务了。﻿﻿﻿

​        初冬的某日，克劳德结束了任务，照着扎克斯给他发来的路线图，顺着几乎废弃的备用楼梯，登上了一个有些破旧的天台。

​        “克劳德，好久不见！”扎克斯已经到了，正半盘腿坐在天台的边缘，身边还倒了几个啤酒瓶，看上去到了有一段时间了。他黑色的短发被冬季的寒风吹得有些七倒八歪的。看见克劳德来了，扎克斯挥了挥手，热情地打了个招呼。“我废了好大功夫才打听到的这个地方，一般也没有人会来，也没有监控。”

​       “好久不见。”克劳德点了点头，走到扎克斯身旁蹲了下来，也拿起了一瓶啤酒，拉开拉环，却不急着喝，只是蹲在扎克斯身边眺望着入夜的米德加。

​        “唔……”等到克劳德来到了他身边，扎克斯原本的热情又像是被冷水浇灭了一般，露出了一些醉酒后的迷茫。像是不知道该怎么开口似的，扎克斯挠了挠他四处乱翘的黑发，有些磕磕巴巴地说道，“呃……克劳德，我是说……你有没有想过，离开神罗？”

​         “为什么这么问？”克劳德没有转过头，随口问到。他低头喝了一口手里的啤酒，有些刺激的液体顺着喉管滑落，他酒量并不差，但并不是很喜欢这种会麻痹头脑的饮料，这让他回想起某些不好的回忆。

​       “呃……”扎克斯挠了挠脑袋，忽然转头同克劳德一同眺望向远方，风把他垂落的额发给吹开，露出了他光滑的额头。扎克斯脸上有一瞬间出现了并不常见的沉静的神色。“我啊，从一开始就很羡慕，在电视里看到的萨菲罗斯，想成为像他一样的英雄，就那样，刷刷几下，就能把那么厉害的敌人全部都给打倒了……有点幼稚是吧。”扎克斯有点不好意思地挠挠脸颊，顿了顿，接着说了下去。

​       “一开始真的就是那么简单的理由，想成为英雄什么的，也完全没有细想过该怎么成为英雄，成为英雄之后又该干什么……然后就来神罗参军了，超莽撞的……”扎克斯嘿嘿笑了两声，然后又打开一罐啤酒，一口气喝下了半罐，随意擦了擦嘴，带着点醉意地继续说道：“然后啊，我就发现，萨菲罗斯也不是像电视里说的一样，虽然确实超厉害的……但比起萨菲罗斯，我还是更崇拜安吉尔……明明都是1st，怎么说呢，虽然杰内西斯也很好，但我还是感觉安吉尔是最帅气那个！这话你可别和杰内西斯他们说啊。”

​        “嗯。”克劳德闷闷地回了一声，把小半脸颊埋进自己的臂弯里，在扎克斯不太连贯的叙述中小口小口地喝着手中的啤酒。

​        “……本来我以为，只要成为1st，就能成为英雄了。”扎克斯又喝了一大口啤酒，一只手往后撑住天台的地面，一边仰头望着米德加上方晴朗的夜空。“但好像，并不是那样。”

​        “我遇到了一个小女孩，那么小，好像只有七八岁的样子，在我执行任务的时候。”扎克斯陷入了回忆，灰蓝色的眼眸随着他自己的讲述而闪过一丝迷茫，“你知道的，就是安吉尔去做任务的这段时间里，我不是一个人去执行了某个清理怪物的任务嘛……我本来以为会是一个很简单的任务，在那个村子里，我遇到了那个小女孩，在找他的哥哥。”

​        “她拜托我一定要找到她的哥哥，她说，神罗的特种兵肯定是最厉害的人，一定可以帮她找到她的哥哥。”扎克斯说到这里，有些郁闷地低下头，“我一开始，真的很高兴，感觉自己好像终于能成为英雄了……”

​        “然后，我在一个被我击倒的怪物身上，看到了那个小女孩说的……月牙型的胎记。”扎克斯的描述有些断断续续的，但这不妨碍克劳德理解他的意思。

​        “那个村子底下，似乎是神罗的研究设施。”说到这里，扎克斯手上的易拉罐被他捏地轻微地嘎吱作响。“五台战争也是，克劳德，你说，那些五台忍者，说的是不是真的？魔晄炉真的是在抽取星球的血液吗？……我们，究竟是不是英雄？”

​         “……我不知道。”克劳德沉默了一阵，最终还是无法给出一个合适的答案。对于他来说，萨菲罗斯在他灵魂中烙下的印记实在是太过深刻了，哪怕在经历过那么多事情后的今天，在他心底的最深处，萨菲罗斯仍旧是他忘不掉的，英雄。哪怕他知道，这只是神罗包装出来的谎言，哪怕他知道，神罗在做的事情，很多都与正义与公平毫不相干。

​       “……我想成为的，不是这样的英雄。”扎克斯说完，仰头将最后一口啤酒给咽下，像是做了什么决心一样。“克劳德，等到安吉尔找到杰内西斯之后，我们一起造反离开神罗吧！”扎克斯忽然兴奋起来，“你，我，加上杰内西斯他们，神罗绝对抓不住我们！之后去干什么我还没想好，总之先要有钱，我们可以先去干万事屋。如果魔晄炉真的想那些人说的一样，我们就去帮他们炸魔晄炉，当然，是要收费的，你说，2000gil够不够？”

​        “……好。”克劳德的声音从他的手臂中传了出来，像是带了点哭腔，但扎克斯并没有注意到，仍在大大咧咧地讲述着从神罗离开后的生活，就好像他已经看到了一样。

​        眼前的米德加的景色逐渐模糊，克劳德陷入了久远的回忆，久远到他曾以为自己已经忘却了，却还像昨日一般历历在目。趁着扎克斯对着夜空大谈未来的时候，克劳德偷偷擦了擦眼角，将手里的啤酒一口气喝干，与讲得正兴奋的扎克斯碰了碰杯。

​        ……这一次，他绝对不会让那些事情再发生了。克劳德在心中暗暗地下定了决心。

​        时光流逝，米德加却随之陷入了一种诡异的平静。

​       2000年的圣诞节，克劳德仍旧实在米德加与萨菲罗斯一同度过的，他与家乡通信的频率增加了到了每个一个月与家里通一封信。安吉尔一个人回了巴诺拉村，并没有发现杰内西斯踪迹的任何报告。

​       在圣诞节结束后不久，路法斯就被提拔为神罗的副社长，并收到了长期出差的调令。

​       克劳德并没有与这个曾经的老对手又或者说是合作伙伴碰面或者交流的机会，仅仅是跟随着萨菲罗斯在路法斯即将离开出差之时，远处远远地看过一眼。还没有被星痕折磨的年轻副社长身上还没有历经世事的沧桑和老练，取而代之的是年轻人特有的蓬勃生机和野心。就在克劳德从远处观察他的时候，路法斯似乎是察觉到了窥视的目光，即将乘坐直升机离开神罗的他回头望去，却最终什么也没有看到。

​        

​        尽管与上个世界相比，发生了很多不同的事件，但这并没有影响到五台战场上的整体局势。在2001年的2月份，五台战争还是结束了。

​       由星命学者主导的反神罗组织如期诞生了，伴随着更为激进的恐怖行为，并有着比起上一个世界更为先进而危险的武器装备。

​       整个二月期间，在各地都发生了数不清的恐怖袭击事件，整个神罗上下都忙的焦头烂额，就在二月即将结束的时候，神罗收到了情报，雪崩即将执行暗杀总裁的恐怖袭击。

​       萨菲罗斯接到了前往朱农的任务命令，而作为他的下属，克劳德却收到了同扎克斯一起阻止某个针对圆盘的爆破恐怖袭击的任务。

​        无论是以何种身份，在萨菲罗斯离开神罗之际，克劳德都理所应当地同他一起前往直升飞机停泊场，为他送别。

​        直升飞机即将起飞，天台上的风很大，伴随着巨大的轰鸣声。萨菲罗斯保持着一种莫名的沉默，连平日里一向保持着的平和微笑都消失了。

​        在临别之际，克劳德心绪有些出奇的不宁。目前而言，应该没有什么是能威胁到萨菲罗斯的存在。他也半是强迫着萨菲罗斯带上了alpha抑制剂以备不时之需，这个任务也并非是萨菲罗斯独自执行，应该是不会出什么问题的。而萨菲罗斯也在临行前将几个满级的抗性和防御魔石交给了他。

​         “克劳德。”萨菲罗斯的声音平静中却带着一些克劳德所无法分辨的情绪，克劳德闻声抬头，却被萨菲罗斯推到了天台的边缘。紧接着，那个高大的身影就这么猝不及防地压了下来。

​        “别在这里，萨菲罗斯，还有别人在。”仓皇抵住萨菲罗斯落下的唇瓣，原先有些混乱的心绪在一瞬间都被打乱了。克劳德耳尖微红地侧过脸，“时间差不多了，你应该出发了。”   

​        “克劳德。”萨菲罗斯略微有些不满，却也没有强迫克劳德，只是顺着他的动作微微起身，眼神里是克劳德不敢直面的温柔与轻微的不舍。“照顾好自己。”他的声音并不算很大，却掩盖了一切外界的杂音，清晰地仿佛在克劳德内心的最深处响起一般。

​        “……我又不是小孩子。”克劳德嘟囔着，将手收了回来，轻微地抵在萨菲罗斯的胸膛上。身后就是呼啸的狂风，克劳德被困在萨菲罗斯的臂弯之间，心跳却在不知不觉中逐渐加速。

​       “克劳德。”萨菲罗斯低下头，亲密地蹭了蹭眼前人的脸颊，内心些许的烦闷在感受到眼前人越发响亮的心跳中逐渐消散。“只要你呼唤我的名字，我就回来到你的身边。”

​       【……呼唤我的名字……】

​        “……好。”克劳德忽略掉耳边恍若幻听一般的声响，点了点头，却忽然踮起脚尖，在萨菲罗斯的唇上落下一个一触及分的吻。然后带着泛红的耳尖，推开了萨菲罗斯，“注意安全。”

​        “……好。”萨菲罗斯的声音中带着一丝沙哑，克劳德不敢回头去看萨菲罗斯，只是头也不回地快步离开了。但他能感受到，萨菲罗斯的视线，一直牢牢地钉在自己的身上，直到再也看不见为止。

​        直升机腾空起飞了，天空灰蒙蒙的，被厚重的云雾所遮蔽着，什么都看不清。

​        克劳德并没有多余的准备和思考的时间，他的任务也即将开始。跟上在一边冲他挥手的扎克斯，克劳德登上了前往目的地的运输车。

​         搭载交通工具的体验无论何时，对克劳德都是十分糟糕的，这让他无比怀念他上一辈子爱车芬里尔。

​         他们的目的地位于第四区贫民窟的正上方的圆盘内部，被纵横的机械和钢铁支柱完全包裹的一处空间内。似乎在竣工后就再也无人使用的场所内，似乎曾经有被魔物所占据的痕迹，而早在他们之前，雪崩的人似乎就对这个区域进行了一些清扫，能看到怪物被击败后剩余的残骸堆积在道路两侧。

​        根据神罗内部的情报，实际上就是来自于塔克斯的情报，雪崩的计划分为好几个部分，而克劳德他们负责的，就是阻止雪崩堪称丧心病狂的圆盘崩落计划。

​        再看到这样的任务说明之际，克劳德不由得恍惚了一瞬。这不像是雪崩能做出来的事情……反倒更像是来自神罗内部的计划。压下心里的疑惑，哪怕不是为了自己，就当是为了保护好扎克斯，克劳德也不得不来参加这个任务。

​        只能随机应变了。从运输车上跳下来的克劳德目光沉沉地想道。

​        除开他和扎克斯两个特种兵，还有一些普通的神罗士兵已经到达了战场，并早早地展开了作战。

​        雪崩明显面对神罗突如其来的攻击没有任何准备，但仍及其迅速地做出了反击。

​         前方传来了交战的爆炸声与枪击声。

​         “走吧，克劳德，好好招呼他们！”扎克斯取出自己的武器，他开朗的脸上满是跃跃欲试的神情，让人根本看不出来之前的沮丧和郁闷，仿佛有着无穷无尽的精力和生机一般。

​        “嗯。”克劳德应了一声，取下背在身后的重剑，开始专心致志地面对眼前的敌人。

​    

------

  

ps：emmm，yysy，原著里的，关于神罗战士的荣耀什么的，总是让我幻视日本的武士道，本人还是不喜欢那种愚忠一般的东西的，所以在我的作品里这里面的东西可能会稍微转换一些，你也可以认为我有些ooc了。但比起武士道一般的愚忠，我还是认为，英雄的定义应该是为人民服务的人更好一些，我也会这么写，不喜随意。

ps：老套的剧情，但是好用。别问上一个世界为什么没有，问就是蝴蝶效应。以及，做人体实验真不是人。
