---
title: 二十五
date: 2025-01-22 22:16:35
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

ps：观前预警：本章有痛车，有点阴间（）。

------

​       萨菲罗斯的性器很干净，除了他本身的信息素的气息，只有一些轻微的腥味。克劳德皱着眉，有些僵硬地张开嘴，将这个完全尺寸不符的巨物吞进嘴里。

​         萨菲罗斯一只手搭在克劳德的后脑勺，一只手支在沙发的扶手上。他侧着头，银色的头发如幕布般垂下，那双翠绿色的竖瞳就这样目不转睛地看着克劳德有些莽撞的尝试。

​        克劳德有些不得章法地将那微微向上翘起的头部吞入口中，在感官操作下，性器被温暖湿润口腔包裹的感觉让他有些愣神。些许的恐惧和陌生的快感让他不由得抬头望去，却直直地撞进了萨菲罗斯那双从未离开过的翠绿色的竖瞳中。克劳德还未来得及细看其中所蕴藏的情绪，便下意识地垂眼躲开。脱离了来着萨菲罗斯的控制，细微的羞耻感便再次翻腾起来，但身下肿胀到疼痛的性器仍在时刻不断提醒着他，克劳德只能硬生生地压下心中的恐惧，似是乖顺地低下头。

​       “克劳德。”萨菲罗斯搭在克劳德脑后的手轻轻用力，硕大的性器随着他的动作又进入了一部分，与口腔壁轻微摩擦，最原始的快感也随之产生。竖瞳微微收缩，萨菲罗斯语气温和中带着些许鼓励的意味，“唔……对，就是这样，吞进去更多……好孩子，用你的舌头，对，就是这样。”

​       模仿着萨菲罗斯曾经做过的方式，克劳德有些笨拙地将这硕大的性器进一步地吞入口腔。听着耳边萨菲罗斯带着诱导性的低语，克劳德下意识地一一照做了，柔软的舌头小心翼翼的去触碰，去摩挲着滚烫的肉具表面。快感如一忠实地传递到了身下无人抚慰的性器中，如水溅入滚烫的油锅一样，带来难以言说的疼痛与快感。

​         滋滋的水声在安静的室内响起，有什么东西被打破了。克劳德就像是夏日里吞食可口的冰棍一般，反复吐出又吞入。白松木的信息素在此刻变成了上乘的助兴剂，熟悉的气味引诱着，伴随着不断累计的快感，克劳德索性放弃了小心翼翼的尝试，动作变得更为大胆起来。

​        好舒服……快感不断堆积，自暴自弃地放弃思考的克劳德便忠诚的追逐起自己的欲望与快感，就像萨菲罗斯了解他所有的敏感点一样，他也对怎样才能让萨菲罗斯感到快感略知一二，但却是第一次付诸实践。他能感受到，来自萨菲罗斯的，不断堆积的快感和奇怪的满足感。低沉的喘息在耳边响起，就像是勾子一样刮挠着克劳德的心头，让他一边感受到羞耻的同时，一边又感到了背德般的快感。克劳德甚至有些自虐一般地将那性器吞地更深，只为能早日解脱。

​       萨菲罗斯搭在脑后的手也不时用力，将性器进一步地送入克劳德的口中，甚至抵住了他的喉口。被刺激到咽喉的克劳德眼圈微红，下意识地想要干呕，却又因为柔软蠕动的触感刺激到性器的头部而可耻地感到快乐。身下的性器下意识地抽动了几下，却又因为隐形的限制的存在，痛苦地再次绷紧。

​        无论内心再怎么抗拒，最原始的快感却随着这奇妙的体验而不断累积，多巴胺带来的满足感和快乐开始模糊他的大脑。恍惚间，克劳德仿佛真的因为为萨菲罗斯口交而产生了快感一般，每一次被性器头部重重碾过喉口的时候，竟然在恍惚间产生了如同被侵犯相似的快感。

​        真的是疯了……克劳德感受到眼前人逐渐紧绷起来的肌肉，闭上眼，不再去看，只是一只手紧紧抓住了萨菲罗斯的裤脚，主动深喉将性器近乎全部吞入口中，用更大的刺激去换取更早的解脱。

​       “唔……”终于，在某次艰难的深喉后，一声低沉而沙哑的闷哼声响起，萨菲罗斯骤然绷紧小腹，察觉到他的意图的克劳德想要抽身离开，却被萨菲罗斯牢牢地按住后脑勺。

​        骤然松解的束缚让克劳德浑身剧烈抽搐起来，不断蓄积的快感在这一刻瞬间冲进大脑，束缚在他灵魂上的触须也在同时收紧，克劳德被强迫着，无比清醒地，去感受快感与痛苦交织的每一秒。堵在克劳德喉口的狰狞性器也在同时将伴随着浓郁白松木气息的大量精液灌入克劳德的喉口。

​        无法逃离的克劳德被迫承受着这过于漫长射精过程，直到确认克劳德将所有的精液完全吞入腹中后，萨菲罗斯才终于大发慈悲的松开压在克劳德脑后的手。

​        “咳咳！哈……哈……”克劳德剧烈的咳嗽了起来，却什么都咳不出来。身下的性器在束缚接触的那一瞬间，就迫不及待地释放出来。然而，长时间的束缚让它早就精疲力尽，此刻仍像是失禁一般，滴滴答答地流着还未排尽的精液。地面一片狼藉，汗液和精液混合在一起，沾在他的小腿上。口中仍是那股挥之不去的白松木的气息，胃部传来异样的鼓胀感以及令人反感的满足感，克劳德擦了擦嘴角，翠绿色褪去的湛蓝色双眼有些昏沉地半垂着。摇晃着站起身，克劳德一言不发地转身想要离去。

​       “你想去哪里？”那把两米长的大太刀再次出现在萨菲罗斯的手中，在微凉的空气中冷冽地闪烁着冷光，挡住了克劳德的去路。

​       “……随便哪里都好。”右手压住隐隐作痛的左手，克劳德有些恍惚地回答道。克劳德的脚步被迫停下，后颈处持续不断的疼痛和肿胀让克劳德全身难受。是因为强行标记引发的发情期到来吗……？忽视掉在精神世界深处躁动不安的来自萨菲罗斯的触须，克劳德站在原地，抿了抿唇，蓝色的瞳孔在光中有些无神地涣散着。

​        “以你这样的身体，还能去哪里。”从萨菲罗斯平静的话语里，克劳德读出了些许恼火的意味。

​        大概是错觉吧。克劳德有些昏沉的想道。 ﻿  

​       他赤身裸体站在光下。

​      克劳德并不在意地袒露着自己的身体。头顶人造光源有些冷清的白光自上而下地打在他白皙的身体上，那些伤口，血痕，那些星星点点的白浊，都在光中淡去了。克劳德略有些长的眼睫微微颤动，在他的脸颊上打落一片细密的阴影。大脑的昏沉与灵魂中的隔膜让他的心灵暂时与外界的世界脱离开来。他的表情冷静而茫然，带着恍若稚子初生般的无暇，又仿佛是历经世事洗礼后的返璞归真。

​       “去扎克斯那里，他或许会有抑制剂……”或是离开神罗，回尼布尔海姆……话还没有说完，垂落的手腕处传来一股过于强大的力道，将克劳德甩到了一遍的沙发上。背部重重地砸在沙发上，尽管没有什么疼痛传来，但过于粗暴地对待仍让他有些不适地皱了皱眉。

​        “我现在不想和你战斗，萨菲罗斯。”也许是因为近些日子的朝夕相处，过于熟悉的白松木气息让克劳德根本无法产生相应的敌意与杀意。他甚至对萨菲罗斯的气味感到亲昵和放松……疯了，莫名的疼痛从克劳德完好无损的胸口中传来，他侧过脸去，不去看压在他身上的萨菲罗斯。

​        不知为何，看着这样的金发青年，萨菲罗斯本来翻腾的怒火在此刻却又莫名地消散了。

​       萨菲罗斯冷笑一声。“战斗……”他意味不明地轻声说道，右手轻轻地抚上了克劳德脸颊，左手却瞬间将正宗瞬间刺向克劳德的肩胛骨！

​       剑刃分离血肉，逐渐没入，熟悉的疼痛在一瞬间撕裂了克劳德的大脑中笼罩的迷雾和混乱，他瞬间清醒起来，下意识地想要反抗，却被萨菲罗斯单手压住头颅，动弹不得。萨菲罗斯垂下头，细密的银发组成了密不透风的网，将克劳德笼罩在其中，无法逃离。

​       “克劳德，你知道吗，在被你第一次击败，掉下魔晄炉之后，每一次出现在你面前的正宗，都是我细胞的延续……”一边说着，萨菲罗斯表情带笑，一边左手用力，搅动在克劳德血肉中的刀刃。“每一次与你战斗，将你贯穿，温热的血肉将你我所联系在一起……”

​        “克劳德，你就不好奇，那是一种怎么样的体验吗？”绿色竖瞳在此刻恶意的眯起，萨菲罗斯残忍地在这一瞬间再一次接通了与克劳德的感官链接。

​        “唔！！”克劳德闷哼一声，湛蓝色的双眼又一次次被翠绿色所完全笼罩，再次与萨菲罗斯被动链接的感官如实地将萨菲罗斯所感受到的一切传递到了他的身上。

​        身体部位被温暖湿润的血肉所完全包裹的感受，甚至与当时口交时带来了别无二致的快感。克劳德刚刚释放过性器再次缓缓地站立起来。

​        “痛苦吗，克劳德。”萨菲罗斯残忍地话语在克劳德耳边响起，伴随着他缓缓左手用力，刀刃在皮肉里搅动着，右肩刺骨的疼痛伴随着下半身不断传来的快感让克劳德发疯地挣扎起来。

​       “还是说，是快乐呢？”萨菲罗斯微笑着，瞬间抽出正宗，却根本不给克劳德任何喘息的机会，在一瞬间，再次贯穿了克劳德的垂落的右臂。鲜血顺着手臂流下，刺鼻的血腥气混合着萨菲罗斯逐渐兴奋起来的白松木的气息，将克劳德淹没。

​       疼痛没有间隙，然而最令克劳德崩溃的是，快感亦是如此。

​       血肉模糊的伤口处传来如同呼吸一般习惯的疼痛，而下身被包裹的快感又是那样的鲜明而残忍，保经痛苦洗礼的身体甚至在此刻从那过分熟悉的痛苦中品尝到了一丝扭曲的甜蜜。本身便虚弱的身体根本无法从萨菲罗斯的钳制下逃离，克劳德大口喘息着，却无能为力地逐渐力竭，他被翠绿吞噬的双眼无助地睁大，生理性的泪水从眼角滑落，却被萨菲罗斯贪婪地尽数吞噬。

​       正宗仍在血肉里搅动着，杰诺瓦细胞所特有的极强恢复能力让克劳德的伤口快速愈合着，却又被刀刃划出新的伤痕来。萨菲罗斯模仿着性交一般的动作，抽出，再贯穿，他并不满足于只给克劳德带来零星的伤口，而是频繁更换部位，却始终不带来致命的伤口，甚至有意地避开器官和神经，仅仅是造成一些无关紧要的贯穿伤。

​        到最后，萨菲罗斯甚至松开了对克劳德的钳制，扯过克劳德因疼痛而轻微颤抖着的左手握住了自己的性器，随意地抚慰着。

​       在萨菲罗斯又一次贯穿克劳德的右手时，克劳德不顾撕扯伤口带来的疼痛，发狠般地一口咬在了萨菲罗斯的颈侧。口腔瞬间被大量的血腥味与浓郁的白松木气息所占满，萨菲罗斯并没有在意克劳德无伤大雅的反抗，他甚至因为这有些致命的伤口和疼痛更加兴奋，松开抚慰性器的右手，转而钳住克劳德的下巴，低头咬在了克劳德的下唇，不断收紧，直至尝到血腥味之后，才与克劳德交换了一个缱绻而血腥的吻。

​        无法逃离的快感和分外鲜明的疼痛交织，让克劳德的大脑根本无法将两者分离开来。发情期敏感的身体将所有的一切来者不拒地全数接受，他的肉体在这一刻可耻地背叛了他的灵魂。在正宗又一次撕开右肩刚刚愈合的伤口的时候，逐渐堆加的快感再一次冲破理智的壁垒，克劳德无法自控地释放了出来。他白净的性器抵在萨菲罗斯的小腹上，剧烈地抖了抖，终是喷溅出些许已经稀薄的白浊，打湿了萨菲罗斯的小腹。

​        痛苦，羞耻与那避无可避的快感一道，如同深渊一般，将克劳德尽数吞没。大滴大滴的泪珠从他眼角涌出，混杂着飞溅到他脸上的鲜血一同滑落。他右半边身体尽是被正宗所贯穿带来的伤口，鲜血和精液混杂，让他整个人看上去十分狼狈不堪。杰诺瓦细胞极速自愈着，有的伤口甚至已经覆上了一层崭新的皮肤。而克劳德此刻恍若一个真正的人偶一般无动于衷，他的灵魂仿佛都在此刻分崩离析。而盘踞在其上的触须忠实地将这一切的变化都传递给了萨菲罗斯。

​        无法压抑嘴角扬起的笑容，萨菲罗斯带着些许安抚意味地亲吻克劳德的眼角，将克劳德刚刚释放过的性器包裹在手里，贴在他仍性质盎然的那一部分上，加速活动了几下，伴随着克劳德濒死般痛苦的喘息声，再次释放在了克劳德的小腹上。

​       沾着血迹的正宗被萨菲罗斯不甚在意地收了起来，化作莹莹的绿光融入了萨菲罗斯体内。享受着克劳德难能可贵的安静与乖顺，萨菲罗斯将克劳德抱起，将他带进浴室。

​      直到被萨菲罗斯轻轻地放入浴缸中，克劳德的眼睫才轻微地颤了颤。温热的清水从上方浇了下来， 刺激到了有些尚未愈合的伤口，克劳德下意识地挣扎起来，却被萨菲罗斯一只手压住了肩膀给牢牢按在了浴缸中。

​        “别动。”萨菲罗斯的声音恢复了平静，一道绿光闪过，克劳德身上的伤口便尽数愈合了。

​        是治疗魔石……克劳德下意识地做出了判断。 还没等他做出反应，萨菲罗斯便拿起了一边的毛巾略有些粗暴地为他清洗起来。

​        看得出来萨菲罗斯并没有什么为人洗澡的经验。有些地方甚至被擦破皮了的克劳德如此想到。在察觉到了萨菲罗斯的意图后，克劳德便不再反抗，有些沉默地配合着萨菲罗斯的动作。茫然和无措涌上了他的心头，在发情期的alpha容易陷入各种情绪中去，他也不例外。

​        理智让他放弃在身体还非常虚弱的此时去反抗仍在全盛状态的萨菲罗斯。情感却更早一步对这个无比熟悉的人缴械投降。

​        眼见目前的萨菲罗斯似乎没有什么妄图毁灭世界，或是去和杰诺瓦相认的意图，反而仍赖在神罗的宿舍里与自己厮混。克劳德一边感受着精神世界里仍时不时蠕动的触须，一边沉默地坐在浴缸里看着萨菲罗斯就这样简单地清洗完自己后，将浴缸放满，一道坐了进来。

​        本来还算宽敞的浴缸在坐了两个成年alpha后便显得有些拥挤。萨菲罗斯将克劳德抱在怀里，将下巴放在克劳德的颈窝中，并不说话，不知道在想些什么。

​        无法理解……酸痛的皮肉在温水的浸泡下缓缓放松，连灵魂都开始逐渐放松了起来。克劳德索性放弃思考这无法理解的难题，只是环抱着双腿坐在萨菲罗斯的怀中。紧绷的神经一旦开始放松，便很难去抵御那逐渐席卷而上的睡意。刚从漫长昏迷中苏醒的身体还来不及好好恢复，便被迫承受了过于激烈的战斗和性事，尽管身上的伤口已经被治愈魔石给基本治愈了，但身体的疲倦却并没有那么容易消散。

​        克劳德上下眼皮开始变得沉重起来，眼前的世界开始逐渐模糊，但他仍坚持着，一种他难以讲明的情绪支撑着他，让他不肯轻易睡去。﻿

​        【睡吧。】熟悉的声音在耳边响起，被困意逐渐淹没的克劳德下意识地选择听从这声音的指引，在另他感到无比熟悉且亲昵的气息包裹中沉沉睡去。

​        在水彻底冷下来前，萨菲罗斯起身将克劳德从浴缸中抱了出来，在简单地擦干后，将他平放到了卧室的床上。而萨菲罗斯自己则没有丝毫睡意。披着一件简单的浴袍，他环抱着双手坐在一边的椅子上，目光沉沉地注视着熟睡中的克劳德，不知道在思考些什么。一如克劳德仍未从昏迷中醒来前一样。

​       放置在一边的手机响了响，萨菲罗斯拿起手机，简单地扫了扫简讯的内容，发出了一声意味不明的冷笑。最终，在一段不长的沉默后，他脱下身上的浴袍，上了床，娴熟地将克劳德抱进怀里。

​        而熟睡的克劳德在感受到熟悉的怀抱后，自然地调整了一个舒适的位置，接着便在萨菲罗斯怀抱中安然地睡去。

​       听着怀中人稳定的心跳，萨菲罗斯逐渐平静下来，就这样同克劳德一道陷入了深沉的睡眠中去。

------

ps：啧，本来，想开，超黄超暴力的大车的，怎么写着写着，又纯爱起来了（？）肯定是萨菲罗斯太深情隐忍了抢走了我的笔（bushi）不过说起来我写的萨菲罗斯确实怪深情隐忍的（什么东西）。不过后面大车确实还有就是了，让克劳德先休息休息嘛，孩子怪可怜的（）。

ps：唔，说一下吧，其实我感觉老萨虽然会醋不同时期的自己，但本质并不会觉得之前的自己不是自己。毕竟谁会觉得十年前的自己不是自己呢。本质上并不能说是取代关系，只能说是融合关系，实际上还是一个个体，就相当于是系统刷新了（）。所以老萨还怪疑惑的，怎么云片一觉醒来就变了态度（）。因为感觉单独放在合集里有点不太厚道，放别的地方又不一定能看到，所以就放这里了。

