---
title: 五
date: 2025-01-22 18:20:01
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​        该用什么形容萨菲罗斯？

​        若是拿这个问题来问米德加的任何一个年轻人，估计都能得到一个统一的回答：

​         他是英雄。

​         那个有着银色长发，强大又美丽的男人，是英雄。

​         是了……现在的萨菲罗斯，还不是未来那个灾厄，无论是从他垂在脸颊旁的鬓发，还是从他平静温和的神情，都能看出来。

​         ……他已经多久，没有从这张脸上，看到可以称为平静温和的表情了？

​        在无数个与萨菲罗斯交战的日日夜夜，无数个被高高抛起，被重重砸落在地，被正宗贯穿的时刻，克劳德无数次地顺着那视线望去，无数次的与那双绿色的眼睛对视，都只能在那尖锐的目光获得如同灵魂被撕咬般的疼痛。

​       漫不经心的轻蔑，高高在上的傲慢，甚至是捉摸不透的笑意……都无法遮掩，那双眼睛最深处的熊熊燃烧的烈火。那火焰，亦无数次的从贯穿他身体的正宗中传递而来，将克劳德灼伤。  

​       然而，眼前的微微笑着的男人，却没有一丝一毫的阴郁，温和，平静，带着微微的笑意……就如同他无数次在梦里见到过的一般。﻿﻿

​        克劳德有些愣怔地顺着周围人的目光一道看向了从远处缓步走来的萨菲罗斯。

​        可就在下一瞬间，所有的回忆和情感像是被人所恶意点燃一样。带着及其尖锐的疼痛，嘈杂的轰鸣声就这么突兀在克劳德的耳边响起，连带着他的整个世界都在此刻开始晃动起来。除了那双眼睛之外的一切，忽然就没有了色彩，变得寡淡。空间和时间似乎都丧失了意义，两个原本独立的存在却在此刻穿过了一切没有意义的时间和空间交织在一起，亲密地像是原本就是一体的两个半身。

​       像是身体里忽然破开了一个巨大的空洞，顺着空洞破溃的边缘，他的所剩无几的身躯开始变得干涩而空白。

​       咕咚。

​       克劳德就这么直勾勾地看着眼前的银发男人，咽了一口唾液。诡异诞生的饥渴如附骨之蛆，禁锢他的身躯，侵蚀他的意志，同化他的灵魂。胃袋开始痉挛，喉咙和食管忽然开始鼓胀，头脑满是痛苦而渴望的嘶鸣声……

​        他在渴望着，渴望着什么……？

​         “————”体内所有的细胞都在此刻同时发出了一致的嗡鸣声。甜蜜的，带着刺痛的话语再次在克劳德的头脑中回荡。

​        是了……克劳德有些恍惚地想到，他知道的，他想要……

​       有什么从苏醒开始就一直存在的残缺忽然开始扩大，从破溃的黑暗的洞口发出了新生的第一声啼哭。

​       就在这时，那抹牢牢占据克劳德视线中央的银色忽然如同水面般晃动起来，一抹诡异的绿色开始在银色中荡漾开来……

​       萨菲罗斯看了过来。

​       克劳德在看着萨菲罗斯。在看着眼前这个，温和的，属于人群的萨菲罗斯。不属于这个时空的，不属于人群，甚至不属于这个他自己的克劳德在看着萨菲罗斯，隔着所有被理应遗忘的时间和命运，克劳德再次与自己的英雄对视了。

​      眼睛与眼睛的对视，灵魂与灵魂的交流，头上笨重的头盔恍若无物。在那双绿色的眼睛转而望向他的那一瞬间，一切的遮掩和阻挡便瞬间土崩瓦解。

​       克劳德不能控制地微微颤抖了起来。

​       脑海里骤然爆开了过于缤纷的色彩，让人分不清是恐惧还是兴奋。克劳德明明想要移开视线，却像是被那一道带着笑意的目光瞬间贯穿了灵魂。所有的渴望在视线与视线接触的瞬间，被从天空降下的达摩克利斯之剑贯穿，将他与他的欲望一同穿透，一同暴露在无情的天光之下。

​        克劳德湛蓝的眼睛大睁着，不知是被那股力量所强迫，还是出于他自己的意志。他的眼球轻微震颤着，被头盔所阻挡，除了萨菲罗斯，没有一个人看得见他那破碎而空洞的美妙瞳孔，是怎样一丝一缕地纠缠上绝望而诡异的绿色的。

​       明明并没有真正意义上的接触，仅仅是对视，但克劳德却感觉到，有什么东西，从那竖瞳的深处而来，蠕动着，缠绕着，顺着自己的目光，经过瞳孔的最深处，向着他的灵魂深处，那样缠绵地侵犯而来。

​        先是视线与视线的纠缠，摩挲，情人般缠绵而眷恋，而后抵上微微颤动的眼睫，顺着眼睫滴落，触碰敏感的眼球表面，然后浸润，渗透……将空洞的瞳孔填满，从内而外地舔舐着眼眶……然后不断深入……再深入……就这样，去侵占最甜美的灵魂……

​        他应该逃跑的……被侵犯的感觉是那样的突兀却鲜明，有什么东西温和的，却带着不容侵犯的压迫感，从他的灵魂表面缓慢地滑过，带来冰凉却粘腻的触感，然后缓慢的摩挲着，缠绕着，让他动弹不得，无法呼吸。有轻微的酥麻感从相接的部分传来，就像是有什么东西在那接触的部位融化了，以一种温和的方式，试图一点一点地侵入他的灵魂。

​        他的大脑因为这毫不留情的侵犯而警铃大作，甚至产生了一阵一阵的抽痛，但他却因为那温和的触感而迟疑，因为那微痒的酥麻而放松，因为那双熟悉却温和的双眼而沉沦……

​        那是他所难以启齿的……

​        那双绿色的眼睛的主人也像是感受到了什么，眼里的笑意越来越深，那抹绿色开始盘旋，将克劳德遍布裂痕的灵魂从头到脚包裹在内。无法逃离，无法挣脱。

​        像是被锁链束缚住脖颈一般，克劳德无法自控地“抬头”望去。

​        他看见了，那一片不断涌动着荧光的，诡谲阴森的，绿色的海洋。

​       ……那是他一生痛苦与——的来源。

​        “你叫什么名字？”直到带着笑意的声音从耳畔传来，那无法形容的触感才忽然像是潮水一般退去了。克劳德如梦初醒，猛地低下头。太近了……他甚至都没有注意到萨菲罗斯的靠近，忽然缩近的空间让他有些难以呼吸。

​        “克劳德，克劳德·斯特莱夫……”

​         这时他才听到身边扎克斯一直在用着自以为很小的声音不停的重复到：“克劳德，快醒醒，克劳德！”

​         “……长官。”离开神罗太久，再次喊出这个称呼，让克劳德多少有种恍若隔世的不真实感。

​        “克劳德是吗……很好，克劳德，我期待你的表现。”

​        熟悉的嗓音，熟悉的语调，带着疼痛与黑暗的记忆，一瞬间让克劳德从沉沦中苏醒，他甚至条件反射地想去拔自己的六式，可却在伸手的一瞬间硬生生压抑下来。有些紧绷地看着萨菲罗斯离开。

​        是自己引起的连锁反应吗……克劳德有些不确定的想到，他有些头疼的感受着身边或是羡慕或是嫉妒的目光，他完全没有想过要以这种方式出名。台上原本在喋喋不休演讲的教官早就在几位1st出现的一瞬间就消失不见了，失去了管束的人群就像是沸腾的油锅一样，就等一个小小的骚动，就能瞬间爆发。

​       就在三位1st的身影消失的一瞬间，克劳德感觉自己的手被身边的人强行扯动，“愣着什么，快跑啊！”话音还未落，扎克斯就像是脱缰的野马一样冲了出去，带着和他健壮的身体完全不匹配的敏捷。

​        “等……”克劳德话音还未落，就被蛮力扯的不得不慌忙跟上扎克斯的脚步，幸好自己在出门时非常有先见之明地带上了头盔，克劳德在不知道第几次在人群中撞上不知是谁的胳膊和后背时想到。

​       “萨菲罗斯！”杰内西斯急匆匆的跟上银发男人的脚步，一个箭步冲到他的身前，“你刚刚是什么意思？”

​         安吉尔也从后面赶来，虽然对杰内西斯过于直白的话语有些头疼，但他同样想知道萨菲罗斯不同往常的行为究竟有什么意义。

​         萨菲罗斯嘴角还带着仍未散去的笑意，他似乎心情不错，耐心的说到：“克劳德想见我，我也愿意满足他的愿望。”

​       又来了，安吉尔有些头疼的想到，经典的对话模式。他们和萨菲罗斯之间，虽然在一般情况下并不明显，可是涉及一些特殊的情况下，就会出现明显属于鸡同鸭讲的对话。

​        “不对，我问的不是这个……密涅瓦女神啊……”杰内西斯意识到自己的失态，“那个小子是谁？你们什么关系？你平时可不会为了这么简简单单的一个理由来参加这种没有意义的活动。”

​        “他叫克劳德，是我重要的人。”萨菲罗斯挑了挑眉，似乎并没有进一步解释的想法，“我会向拉扎德提出申请，将克劳德调到我的直属下属中去，成为我的副官。”说完，萨菲罗斯便不急不缓地再次转过身离开了，看他走的方向，似乎确实是要去拉扎德的办公室。

​       重要的人。

​       杰内西斯和安吉尔被这几个字砸的有些莫名的昏头转向，他们互相对视了一眼。

​       “……深渊之谜，是女神的赠礼。”杰内西斯深吸一口气，勉强从巨大的震撼中回过神来，重新找回了对于用loveless诗句开头的坚持。他语气无比凝重地说到，“安吉，如果，我是说如果……萨菲罗斯如果真的是一个无可救药的aa恋加恋童癖的话，能阻止他的，可能只有我们了。” 

​        “别这么说，杰内……万一，万一他们真的没有什么，万一萨菲罗斯只是……看出了那个男孩的潜力呢。”安吉尔有些迟疑地说道，却也同时对于自己几个思路超乎常人的同事感到了一丝深切的无力感。

​       “仿徨摇曳心灵的水面，泛起轻微的涟漪……他看那个男孩的眼神都拉丝了。我从来没见过萨菲罗斯那样的表情。”杰内西斯摇了摇头，带着一种一言难尽的表情，“不管怎么说，他们绝对有着特殊的关系。”说完，杰内西斯忽然心情变得很好，从怀里掏出loveless，悠闲地向着原本的目的地而去。

​       “唉……”安吉尔深深地叹了口气，再一次对事态的发展感到无能为力。也许，他能做的，只是在事情还没有发展到最糟糕的地步之前，尽力而为了。收拾好心情，安吉尔也调转方向，离开了原地，身位1st，他还是有很多工作要忙的。

​        

​       从某种意义上来说，安吉尔的猜测也不无道理。

​       预期中在神罗平淡且无趣的日子被萨菲罗斯毫无预兆的出现给打破了。克劳德不得不强打起精神面对从四面八方而来的各种试探，或是羡慕，或是巴结，又或是嫉妒。而造成这一切的罪魁祸首，根据银发精英粉丝会的情报，似乎主动请缨再次上了五台战场去做最后的扫尾工作。完全没有自己究竟造成了怎样的捣乱的自觉……

​        经过自己的刻意训练，再加上从上个世界所带过来的丰富的战斗经验，让克劳德从一开始就对各种士兵的基础训练得心应手，而扎克斯则和上辈子一样，同样在各种训练和比赛中很快就表现出了与众不同的一面。可不知道为什么，明明是同一批次进入的神罗，他和扎克斯的任务和训练的安排却往往错开，这给他带来很多独处时间的同时，也给了那些想要找他麻烦的人一个可趁之机。

​       似乎总有人认为，这个金发的小个子是一个没有扎克斯在身边，就可以随意拿捏的软柿子。在入伍后的几个月内，克劳德遭遇过的袭击，挑衅，数不胜数，多到让克劳德都有些莫名的烦躁。当一个籍籍无名的小兵可能也没什么不好的，克劳德有些头疼地想到。

​        这个人似乎也是如此，克劳德面无表情地后退半步，躲过从侧面墙角冲出来的壮汉的袭击，然后抓过他还僵硬在半空的右手，一扯，一摔。干净利落地在所有人都还没有反应过来之前，将可能有两倍自己体重的壮汉轻松掀翻在地。他都没有在意倒在地上的男人的状态，以他刚刚将人掀翻在地的力度，估计够他昏迷好一会了。克劳德对于自己的力量还是有点自知之明的，毕竟他还没被魔晄强化之前，就把萨菲罗斯从魔晄炉上扔下去过，单说萨菲罗斯的体重，可就不是一个普通人能媲美得了的。

​       “克劳德……这好像是一位3rd特种兵……”而一边刚下了任务，正准备兴高采烈地和克劳德打招呼的扎克斯，看到这一切就没有克劳德那样淡定了。

​        面对扎克斯难以置信的表情，克劳德才发觉，自己似乎，可能，也许是有些做过头了。

​        “……我下次会注意的，长官。”面对教官的训斥，克劳德低下头，有些无奈的说道。他的长官是个不错的人，克劳德并没有想过会带来这么大的麻烦，可是他在出手前，也没有特意去关注过对手的眼睛，再加上他对于防不胜防的偷袭和刁难已经有些麻木了，等他意识到对面可能是特种兵时，对手已经被他放倒在地了。 ﻿ ﻿ 

​       “唉，我也知道这不是你的问题。”士官皱着眉头，叹了口气，然后对着克劳德身后在门口探头探脑的扎克斯说道：“你也进来！没错，叫的就是你，赶紧过来！”

​        “嘿嘿。”见自己被发现了，扎克斯顶着灿烂的笑容，没有半点不好意思的从门口溜进了士官的办公室，挤到了克劳德旁边。“有什么吩咐吗，长官。”他一边说着，一边不伦不类地行了个神罗军礼。

​        “咳……是这样的，”士官请了清嗓子，从身后掏出了两张纸，“由于你们两个在日常训练中有着极其优秀的成绩，上面批准了你们参加特种兵计划的申请，也就是说，你们可以成为特种兵了。明天去科学部报道吧，会有人带你们进行手术的。”说到最后，士官的语气难免有些唏嘘，自己在神罗打拼了大半辈子，也得不到成为特种兵的可能，而这两个新兵蛋子，才加入神罗不到两个月，就被批准加入特种兵计划了，这还真是，人比人气死人啊……

​       “真的吗！太棒了！谢谢你长官！谢谢你克劳德！”扎克斯难以置信得睁大了眼睛，激动的冲上去给了士官一个熊抱，又一个转身，一下抱住了身边的克劳德。

​       “你谢我做什么……”克劳德有些哭笑不得的推开了过于激动的扎克斯，看着他在不算宽敞的办公室里上窜下跳的。和激动的溢于言表的扎克斯相比，克劳德就有些过于冷静了。

​      ……与其说冷静，不如说是根本不报任何期望，因为克劳德深知，自己哪怕被批准参加了特种兵计划，也很快就会被放弃……克劳德叹了口气，和因为过于兴奋而有些喋喋不休的扎克斯一道走在了回宿舍的路上。  

​        要是发生在上辈子的时候，他的表现估计不会比扎克斯好到哪去吧……克劳德在心中默默的想到，可是经历过了一次又一次的失望，他早就放弃了那遥不可及的梦想。他完全对于魔晄不耐受，连成为特种兵的第一步都做不到。    

​       可这一次，也会如同他所预料的一般发展吗？面对在这个世界醒来所经历的一系列超出他预料的事情，克劳德对未来突兀的产生了难以控制的迷茫和微乎其微的恐惧。

​        另一边，神罗大厦科学部所在的办公室里。

​        “克劳德……尼布尔海姆……原来是这样吗桀桀桀……”宝条坐在桌前，桌子上摆放着新一批特种兵计划的入选这名单，其中克劳德的资料被摆在第一张，故乡那一栏被用红色的笔做了一个鲜明的标记。而加入神罗的理由那一栏里，萨菲罗斯这个名字也同样被画了出来。“也就是说，如果我的推理没有问题的话……真是美妙的现象啊……”宝条完全沉浸在了自己的世界里，时不时发出一两声诡异的笑声，像是某种可怖的怪物发出的嘶吼，让身边路过的研究人员都格外的胆战心惊，深怕下一秒就会有什么不幸的事情落在自己的头上，只能装作什么也没听到的样子，急匆匆地路过，又急匆匆的离开。﻿﻿﻿
