---
title: 五十六
date: 2025-01-22 22:53:18
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       萨菲罗斯似乎对这场战斗感到厌烦了。

​       银发男人的眉头微微皱起，轻盈地躲过了卡丹裘发射过来的泛着蓝光的魔法飞弹。飞弹打在雪地上，将亘古不化的冰雪炸开成一片白雾，而萨菲罗斯的身影则瞬间消散在了这片白雾的遮挡之中。

​         ……去哪里了！骤然失去银发男人的身影，卡丹裘立刻警戒起来。可还没等他做出任何的反应，闪着寒光的正宗便瞬间自后往前地他的心脏完全贯穿！

​        “咕啊！”卡丹裘猛地吐出一口鲜血。猩红的血液打在洁白的雪地上，显得有些格外地刺目。正宗上泛起幽幽的蓝光，萨菲罗斯轻松地将银发青年举起，随意地一甩，卡丹裘的身影便被重重地甩向一边。鲜血泼洒在雪地上，而那柄闪着寒光的太刀上，却没有残留一丝血痕。

​       银发青年重重地砸在了一边黑色的石壁上，血肉和冰冷坚硬的石壁撞在一起，发出了沉闷的一声巨响。而后卡丹裘便无力地滑落在地，再次吐出一口殷红的鲜血。就算如此，卡丹裘也没有松开过手上的武器。

​        “……母亲。”那双与萨菲罗斯及其类似的双眼远远地望了过来。

​        明显已经力竭的卡丹裘挣扎着，将剑插在了地上，摇摇晃晃地就要站起来。他双手紧紧攥住了双刃剑的剑柄，鲜血从被正宗所贯穿的伤口处如同泉涌一般，一股一股地流下，随着卡丹裘挣扎的动作泼洒在洁白的雪地上。黑雾弥漫开来，徒劳地尝试着去修补青年身上的伤口。

​        可卡丹裘却完全顾不上自己的伤口，只是执拗地望向了另一个方向。那双绿色的竖瞳因为体力的耗尽和生命的流失而逐渐扩散，却又凭借着眼中所燃烧着的情感而不断再次聚拢。

​        “母亲……”鲜血随着他的话语从银发青年的嘴角蜿蜒的流下，卡丹裘勉强地站起身，克劳德遥遥地望着他的眼睛，那双与萨菲罗斯十分相像的绿色竖瞳。

​       那是克劳德从未在萨菲罗斯严重看到过的，也永远不会看到的悲伤，就像是要哭出来一样的悲伤。那是已经被萨菲罗斯尽数丢弃了的，软弱而无用的情感。

​        沉默地站在原地，克劳德没有做出任何的回应。

​        而紧接着，那柄修长的太刀便毫不留情地再次贯穿卡丹裘的身体。从容不迫赶到的萨菲罗斯用正宗挑起卡丹裘无力反抗的身体，就像是对待什么无用之物一般，甚至都没有再分给他一个眼神，便随手将银发青年丢下了那深不见底的大空洞。

​        哪怕是就这样坠入深渊，克劳德也能感觉到，卡丹裘从来就没有离开过的，执拗而痛苦的视线。直到那最后的一声呼唤也消失在了风里，没有传递到另一个人的耳边。收回看向那坠落深渊的身影的视线，克劳德深吸了一口气，对上了那双幽幽望过来的目光。他握紧了手里的剑柄。

​        极地不算明亮的雪光洒在克劳德的眼底，而其中那晃动的湛蓝色眸光让萨菲罗斯却想起了曾经在不知何处见过的，阳光下静谧晃动的海面。

​        看着这片摇曳着的，如天空，如大海一般的湛蓝，萨菲罗斯莫名有些出神。眼前人那纯白的灵魂此刻在他的眼中亮得出奇。充盈的情绪从每一寸破碎的缝隙里流出光来，又被那无法挣脱的黑色的事物所束缚着，随着每一次呼吸而疼痛着。 ﻿ ﻿

​        克劳德闭上了眼睛，那有些灼眼的光芒也随之而被遮挡。可在下一秒，他便再次睁开眼睛。此刻那双湛蓝色的眼睛里，已再也没有一丝的痛苦和悲伤，尽是破釜沉舟一般的坚决。

​        “卡丹裘他们……是你制造出来的，对吗？萨菲罗斯。”金发青年开口了，他举起手中的重剑，遥遥指向了眼前的宿敌。“……凭借着我的‘思念’。”

​        萨菲罗斯挑了挑眉，瞬间升腾起的愉悦将他眼底原先有些复杂的思绪尽数掩盖。“哦？为什么这么觉得？”

​         “……我一直都知道。”克劳德抿了抿唇，握紧重剑的手及其细微地颤抖了一瞬。就像是撕开了什么尘封的伤口一般，他的脸上闪过了一瞬的痛苦。“杰诺瓦……是没有自我意志的。”

​       “杰诺瓦虽然极其狡猾，但归根结底，仍旧是仅凭本能行动的生物罢了。原本的杰诺瓦只有一个不算清晰的集群意识，直到你的出现。你轻而易举地取代了那个稚嫩的群体意识，成为了杰诺瓦集群的首领。你的意志便是杰诺瓦的意志。   

​          而卡丹裘他们只是思念体罢了，只是凭借着刻入灵魂的指令和本能行动的思念体……果然什么都不知道吗。”

​         克劳德再次望向了深不见底的空洞之中，也许他自己都没能注意到，他眼底淡淡的悲伤和怜悯，是对着谁人而去的。“你确实没有说谎……我将你呼唤到了这个世界中……是杰诺瓦制造了思念体。

​        ……也是你，制造了思念体。”

​        凌冽的目光如同刀剑一般刺向萨菲罗斯，却让银发人嘴角的笑意进一步地加深。

​       “卡丹裘他们所呼唤的母亲……”克劳德顿了顿，抿了抿唇，再度开口道。“其实不是杰诺瓦，而是……我，是吗？”

​        “没错。”萨菲罗斯的嘴角的笑意更深了，他迈步，似乎想要靠近克劳德，却被闪着寒光的剑刃再次逼退。“毕竟‘我’所第一次感受到的，来自唯一的同类亲密的呼唤，和急迫的，想要融为一体的渴望，便是源自于你啊……‘母亲’。” 萨菲罗斯像是没有注意到那闪着冷光的剑刃一般，微微偏头，像是意有所指一般，笑着看向了克劳德。“在当时的我的认知中，只有素未谋面的母亲，才会那样急迫地思念着我，呼唤着我，难道不是吗？”

​       “既然年轻的我是这么想的，那么，按照年轻的我所制造出来的思念体，会将你称为母亲，不也是理所应当的事情吗？”

​       深吸一口气，将心中翻腾而起的情绪强行压下。克劳德有些后悔问出先前的问题了。他的声音变得有些沉重，继续说道：“亚祖和罗兹，他们的目标，不仅仅是黑魔石，对吗？如果仅仅是为了黑魔石，无论是你还是我，都早就知道了，获取黑魔石并不需要爱丽丝的帮助。而应许之地……从来就不存在。

​        他们之所以绑架爱丽丝，而不是当场杀死爱丽丝，是因为他们的目标不仅仅是爱丽丝……是宝条？所以卡丹裘才会高调地在神罗大厦中大肆宣扬他们的目的，却没有随亚祖他们一同前往忘却之都……你要杀了宝条。”

​        “你果然永远不会让我失望……克劳德。”近乎是以喟叹的语气，萨菲罗斯的双眼缓慢地眨了眨，其中翠绿色的竖瞳愉悦地舒张开来。

​        尽管有些不理解萨菲罗斯突如其来的对于宝条的杀意究竟源自于何处，但萨菲罗斯的反应让克劳德进一步坚定了自己的想法。他忽视掉萨菲罗斯越来越愉悦的情绪，继续说道。

​       “你本来就不打算让卡丹裘代替自己成神，而卡丹裘困于母亲的选择，肯定会想要和你决战……至于亚祖和罗兹，如果他们能成功那到黑魔石，便再好不过……如果不行，你也不过是将目标从成神转变为以星为舟罢了……”克劳德握紧了手中的剑柄，沉浸在自身的思路中的他，并没有注意到萨菲罗斯轻微转变的情绪。深吸了一口气，克劳德举起将重剑举起，摆好了起手式。

​       “我是不会让你得逞的！萨菲罗斯！”

​        “我很期待。”细微的情绪被瞬间激发的战意所吞没，萨菲罗斯挑了挑眉，颇有兴致地举起了正宗，望向那对闪耀着灼热光芒的蓝色双眸，嘴角愉悦地勾了起来。正如他所说的一样，他永远期待和克劳德的战斗。

​        克劳德如同一道闪电一般冲向了萨菲罗斯，如同之前的无数次一样，手持大剑与正宗狠狠地撞在了一起！

​        过于激烈的战斗将来往的寒风都给尽数斩断。飞溅的火花将这片接近冻结的空气融化，激荡的声波近乎化为实质，震碎一捧捧积雪。刀光剑影交织，都处于巅峰状态的两个人在荒无人烟的北大空洞毫无保留地战斗到一起，用最原始最残酷的方式去宣泄着内心的情感。

​        发力挡开克劳德用了十成力劈下的巨剑，正宗一如他的主人一般，因为许久未有过的酣畅战斗而兴奋喜悦着。闪身躲过克劳德瞬间释放的高级雷电，萨菲罗斯闪身一刀劈在了克劳德举起的重剑上，被他反击斩的力道给顺势击飞。

​        如同猫一般轻盈地落在松散的雪地上，萨菲罗斯甚至未激起一点雪屑。银发男人微微垂下正宗，看着克劳德在战意中熊熊燃烧的湛蓝的瞳孔。品味着从无形的链接中所传来仅仅针对自己而起的强烈情绪，银发男人的那双绿色的竖瞳便在此刻无比愉悦地缓缓舒张开来。

​        漆黑的羽翼瞬间斩断空气，发出了如同金属一般的嗡鸣声。飞身而起，萨菲罗斯特意停留在了克劳德所能接触到的高度，从上而下地注视着眼前的金发人偶。

​        克劳德不甘示弱地回望着，骤然高高跳起。轻盈地一脚踏在一边的石壁上，克劳德灵活地瞬间扭转身体，沉重的大剑在他的手中如同纸糊的一般快速旋转着，而后携带者万钧之力砸在了正宗之上！

​        “呵。”浅笑一声，萨菲罗斯双手握持正宗，横刀而上，将跃起的克劳德再次击飞。漆黑的羽翼猛地一挥，萨菲罗斯的身影便如同离弦的箭矢一般瞬间追上了克劳德飞出的身影。

​        甫一落地，近乎是凭借如同野性一般的战斗直觉，克劳德凭借着极高的柔韧性猛然扭过身，再度举起重剑格挡。

​        “铮！！”剑刃与剑刃重重碰撞，摩擦出巨大的火花。克劳德用尽全力去抵挡着这从上而下的斩击。萨菲罗斯垂眸注视着眼前人咬紧牙关奋力抵挡的面庞，那双蓝色的眼眸里尽是燃烧着的战意与愤怒……

​        可是在那片湛蓝的最深处，萨菲罗斯却意外地看到了，像是要就这样滴落下来一般的事物。

​        克劳德忽然发力，大剑带着横扫千军的气势瞬间挥出。萨菲罗斯便顺着他的力道再次拉开距离，如同踩着无形的平台一般，轻巧地悬停在半空中。 

​        “哈……哈……”克劳德轻轻地喘着气，随手拂去了流下的汗珠，可他的眼神却如同狼一般死死地盯住眼前的萨菲罗斯，警惕着他随时可能暴起发动的攻击。

​       自上而下地看着克劳德剧烈起伏的胸膛，因为战斗而绷紧的柔韧而有力的肌肉线条，和那双如同闪着光一般的蓝色眼睛。熟悉的欲望开始在萨菲罗斯的体内翻涌起来，他有些难耐地舔过自己的犬牙，绿色的竖瞳如同锁定了猎物一般，及其兴奋地收紧了。

​        随手揭开后颈上的抑制贴，庞大的白松木信息素排山倒海一般朝着下方的克劳德压制而下！

​         “唔！”猝不及防之间被大量信息素所压制的克劳德瞬间双腿一软，不得不将大剑插入雪地之中，勉强支撑起脱力的身体。他的瞳孔开始涣散，熟悉的热潮开始在这具食髓知味的身体里酝酿，预备着宣告理智不堪一击。可是克劳德却不想就这样轻易地向这一切所投降，他死死地攥住大剑的剑柄，同时咬住下唇，直到将下半的唇瓣咬得鲜血淋漓。

​         “为什么要抗拒自己的本能呢？克劳德。”看着金发青年在欲望中苦苦支撑的模样，萨菲罗斯微眯起眼睛，从空中从容地落下，一步一步地靠近仍在苦苦支撑的克劳德。

​         “呼……”克劳德没有回应，只是从牙关咬紧的缝隙里泄露了些许痛苦的喘息。

​       萨菲罗斯来到克劳德的身前，像是怜悯一般右手抚上了克劳德的脸颊，却带着不容违逆地力道，用手指粗暴地一点一点撑开了他咬紧的牙关。

​        “唔呃……”克劳德从喉咙里发出了不适的呻吟，他下意识地继续咬紧，可是这样的力道对于萨菲罗斯却像是完全不痛不痒一般。带着黑色手套的手指狎昵地碾上了克劳德的喉口，带着十足的暗示意味一下又一下地按压着。

​        萨菲罗斯左手所持着的正宗在此刻却忽然横在了克劳德的后颈之上，锋利的剑刃瞬间割开了他颈上所佩戴的皮质抑制环。大量的苦橙气息在此刻无法控制地释放了出来，被早就做好准备的白松木的信息素瞬间缠绕而上，难舍难分。 

​        萨菲罗斯勾起嘴角，抽出被血液和唾液所浸湿的手指，缓缓抚过克劳德的脸颊，留下了一道暧昧的水痕，满意地注视着眼前人颤抖着的身体和已经开始变味的喘息。

​         可是就在此时，像是最后的挣扎一般，那双原本已经开始变得朦胧的蓝色眼睛忽然再次变得清明。望着眼前微微一愣的萨菲罗斯，克劳德的眼睛里划过了一道近乎决绝的光芒，他猛地攥住了身后的正宗，在自己的后颈上一划！

​        滚烫的鲜血瞬间飞溅开来，被克劳德决绝的力道甩落在纯白的雪地上，将那寒冷的一切给融化。一块仍冒着热气的血肉就这样从克劳德的后颈上掉落，重获清醒和自由的克劳德推开横在他脑后的正宗，一手捂住后颈，瞬间拉开了与萨菲罗斯之间的距离。

​       靠着杰诺瓦细胞极强的自愈能力，克劳德后颈处的伤口已经开始蠕动愈合。知道这仅仅是权宜之计，克劳德深吸一口气，再度举起大剑，指向了仍站在原地的萨菲罗斯。尽管仍然能闻到空气中弥漫的白松木气息，克劳德强压下后颈处传来的阵阵剧痛，简短而有力地说道：

​        “继续。”﻿  

​        “哈……哈哈哈哈……”萨菲罗斯压抑不住地低声笑了起来，他左手的正宗上还残留着克劳德滚烫的鲜血，顺着锋利的刀刃一滴一滴地滑下。

​        “……果然，克劳德，你永远都不会让我失望。”嘴角的笑意还没有淡下，银发的男人便再次举起了正宗。他翠绿色竖瞳在此刻因为更加强烈的兴奋而闪着摄人心魄的光芒 。

​        巨量的，近乎扭曲的愉悦从那无形的链接中传递而来，让克劳德全身的细胞都由衷地随之一道发出了细微的兴奋的嗡鸣。 ﻿   

​        压下所有杂乱的思绪，克劳德双目一凝，瞬间再次进入了战斗的状态。双手握住大剑，克劳德微微压低重心，双腿上的肌肉瞬间发力，再次如同一道闪电一般，冲向萨菲罗斯。殷红的鲜血随着他的动作一路滴落，让他前进的每一步都带着挥之不去的血腥气息。

​       “砰！！”剑刃与剑刃再次重重碰撞到了一起。这一次，在接连不断的金属撞击的声音里，却裹挟了更为强烈的决绝和痛苦的气息，难以消散，难以逃脱。

------

ps：可能，会有一点bug……嘿嘿。

​         
