---
title: 五十三
date: 2025-01-22 22:51:16
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​        围捕三名杰诺瓦之子的行动在实施的开头便遇上了极大的困难。卡丹裘三个杰诺瓦，表现出了比起上个世界有过之而无不及的狡猾和残忍，普通的二等特种兵和战争机械在他们手下根本撑不了多久，并且他们往往能察觉到潜在的陷阱和埋伏，从不主动踏入对自己不利的局面。

​        在行动陷入僵局之后，拉扎德当机立断地派出了杰内西斯和安吉尔两位1st特种兵一同前去，目的地正是最后一座藏有杰诺瓦残肢的魔晄炉。除了米德加之外，这是仅剩的一个仍未被袭击的魔晄炉了。

​        似乎是作为被伏击后的报复，哪怕有些魔晄炉中并没有保留有杰诺瓦残肢，也遭到了彻彻底底的破坏。而在所有的袭击中，三位杰诺瓦之子没有落下过一座藏有他们母亲的残躯的魔晄炉。

​        而遭受过他们袭击的特种兵，但凡携带有魔晶石的，都会被尽数夺走。对于这个消息，宝条表现出了极大的兴趣，但似乎由于自路法斯上任之后，有意无意的忽视，他的种种研究目前都进行地不是很顺利。

​       “这是最后的一次机会了。”在送别杰内西斯和安吉尔的时候，明显疲惫了许多的拉扎德揉了揉因为经常皱起而留下了些许皱纹的眉心，沉声说道。

​        “我们会完成任务的。”安吉尔认真地回应道，眉眼里是一贯的严肃和镇定。而杰内西斯则兴致勃勃地一早便跳上了直升飞机——他对能和三个和萨菲罗斯及其类似的对手交战而感到十分地兴奋。

​       “我真的不能和你一起去吗，安吉尔……”扎克斯站在一旁，委屈巴巴地问道，要是他的情绪能具象化，在场的各位肯定都能看到他蔫蔫地垂下来的耳朵和尾巴了。

​        “你要做的是在我们不在的时候好好保卫米德加。”安吉尔一只手按在了扎克斯的乱毛上，随手揉了揉，手感还不错。“尽管他们从没有放过任何一部分杰诺瓦的残躯，但谁也不能保证他们会不会绕过那座魔晄炉直奔米德加。萨菲罗斯也是因为这个才呆在米德加的。”

​        “我知道了……我会好好保护米德加的大家的！”扎克斯不能出门参加任务的沮丧也只持续了一会，下一秒便重新振作了起来，拍了拍自己的胳膊，露出了他那招牌的微笑。

​        “嗯。”安吉尔有些忍俊不禁，又不能在这个场合笑出声来，便下意识地转移视线，看到了沉默抱手站在一边的萨菲罗斯。

​        银发的男人的视线与他交汇。那双沉沉的眸子不知道从什么时候开始，便多了很多安吉尔看不懂的东西。

​        不知道从什么时候开始，萨菲罗斯的视线便无端地让安吉尔产生了一种错觉……一种被“俯视”的错觉。

​        安吉尔甚至觉得自己被完全地俯视了……不是单纯的实力和地位上的俯视，而是一种更为冰冷的，更为傲慢的视线，就像是神明注视着地上的蝼蚁一样的俯视……尽管往往只有一瞬，也让安吉尔感觉到了毛骨悚然。与之前萨菲罗斯的状态完全不同，尽管之前的银发男人和安吉尔他们也有着一种明显的格格不入感，却不会有如此大的落差感。

​       冰冷到有些像是无机质的竖瞳不知道在思考些什么，那种被神明注视一般的错觉再次产生了。就在安吉尔皱着眉头想要离开的时候，那抹绿色里浮现出了一抹金色——原本站在萨菲罗斯身后的克劳德被扎克斯拉住絮絮叨叨地开始闲聊起来。

​        在看到那抹金色的时候，原本冰冷到毫无情感波动的眸子就悄无声息地改变了。那个高高在上到仿佛与世不容的视线变得厚重起来，属于人的情感终于在次回到了他的眼睛里。像是终于回忆起了什么一样，那双翠绿色的眸子微微眨了眨，将那过于强烈的非人感给打破了。萨菲罗斯再次抬眼，看向了安吉尔。

​        直到此刻，安吉尔在此刻才感觉到自己被萨菲罗斯真正地看到了。

​       “保重，安吉尔。”缓缓勾起一个笑容，萨菲罗斯笑着说道。只是一个再普通不过的道别。

​        “……你也是，萨菲罗斯。”安吉尔愣了愣，下意识回应道。

​        “安吉！要出发了！”身后传来杰内西斯的呼喊，安吉尔转过身，点了点头作为示意。在离开的最后一刻，安吉尔一只手抓住了直升机舱门的握把，却忍不住回头看了一眼仍站在原地的萨菲罗斯。

​        他似乎在和拉扎德交流着接下来任务的细节，可是明眼人都看的出来他的心不在焉。银发男人的视线此刻一直落在一边和扎克斯闲聊着的克劳德身上，只有在看着克劳德的时候，他的情感才会格外强烈，才更为像一个人……

​        而不是一个被神罗培养出来的怪物。

​       只看了一眼，将这个画面深深地映入眼底，安吉尔便登上了直升机，准备离开。

​        直升机原地起飞，强烈的气流将在场所有人的衣摆掀起，在风中肆意摆动着。在这凌乱的风里，萨菲罗斯若有所思地抬眼看了一眼离去的直升机，随后便收回了视线，对上了金发青年看过来的目光。

​       在克劳德有些复杂的视线里，萨菲罗斯勾起嘴角，偏了偏头。

​     【怎么了，我亲爱的人偶？】他似乎心情很好。 

​        克劳德皱了皱眉，没有说什么，转过头去继续听扎克斯絮絮叨叨地抱怨。

​       “啊啊，还是有些不甘心啊，真想去见识一下那几个人的实力啊！我听那些从魔晄炉回来的人说这三个人的实力强到可怕！不过真的有那么像萨菲罗斯吗……” 

​       听着扎克斯滔滔不绝的话，克劳德时不时地认真回上两句，一边却不由自主地想到了卡丹裘他们三个。

​       ……这个世界的萨菲罗斯还在这里，不知道吞噬了那么多杰诺瓦细胞的卡丹裘他们三个最后还会不会变成萨菲罗斯。

​        就在这么想着的时候，一个模糊却又万分熟悉的声音在克劳德的脑海中突兀地响起。带着些许的兴奋和极大的喜悦。

​        【……呼唤……米德加……兄长……母亲……】伴随着这断断续续的话语，一阵难耐的眩晕瞬间袭上了克劳德的大脑，让他眼前一黑，近乎无法站稳。

​       “……克劳德！”扎克斯的惊呼刚刚响起，克劳德便感觉到一只宽大的手掌按上了他的右肩。 

​      【看着我。】

​       伴随着他的动作，萨菲罗斯的声音及时地在克劳德的脑海里响起，在一片如同电视杂音一般的嘈杂声音中是那样的清晰明显。

​        下意识地听从了这个声音的指引，克劳德转头望去，望进了萨菲罗斯沉沉地眸子里。熟悉的精神波动顺着两人间无形的链接有些粗暴地钻进了克劳德的精神中，将另一个嘈杂的声音完全驱散。

​        还不等克劳德说什么，萨菲罗斯便先他一步，沉声道：

​        “是卡丹裘。”

​       “……啊？什么卡丹裘？”一边的扎克斯对他们在打什么哑迷完全看不懂，只能看到原本似乎不适到快要昏倒的克劳德在看了一眼萨菲罗斯之后便及其迅速地清醒了。这是什么灵魂伴侣之间的特殊的治疗方法吗？他有些茫然地想到。

​        “他们已经吞噬了太多的杰诺瓦细胞了。”萨菲罗斯并没有回答扎克斯的意思，只是一眨不眨地盯着沉默的克劳德。“他们会来米德加的，不仅仅是为了抢夺‘母亲’，也是为了杰诺瓦之间的绝对统治权。”

​        明明杰内西斯他们才刚刚离开，萨菲罗斯却仿佛已经遇见了他们的失败一样。他那带着笑意的声音转瞬被天台上凛冽的风里吹散，却又诡异地一直萦绕在克劳德的耳边。

​        “你终究要去面对你所带来的，克劳德。”

​        从天台上下来后，扎克斯便马不停蹄地赶往了底层贫民窟——在目前还没有他的任务的时候，再去看一眼爱丽丝，顺便叮嘱她之后一段时间不要出门。

​        神罗尽管没有忽视对方直接进攻米德加的可能性，但毕竟可能性并不算大，于是只是在米德加做了简单的监控布置，将大部分精力和兵力都投入了最后一座魔晄炉的布防中。扎克斯打着去贫民窟搜寻线索的旗号，轻易地从拉扎德那里换来了一个去看望女朋友的机会。

​        而从天台上下来的克劳德因为萨菲罗斯最后的话，显得有些莫名地沉默。与扎克斯一样，作为留守米德加的特种兵，他和萨菲罗斯并没有什么特殊的任务，只是仅仅作为待命的成员罢了。有着遍布米德加大街小巷的监控摄像头在，他们的任务也仅仅是在发现敌人后前往消灭敌人罢了。无处可去的克劳德便和萨菲罗斯一同回到了萨菲罗斯的办公室中去。

​        并没有出言打破克劳德的沉默，萨菲罗斯心情颇为不错地欣赏着克劳德沉思的模样。与或是忧心忡忡，或是兴致勃勃的众人不同，萨菲罗斯悠闲地就像是什么都没有发生一样。金发人垂眸沉思的模样对他似乎很有吸引力，萨菲罗斯注视着克劳德无意识轻轻颤动着的眼睫，嘴角上挂起了一个若有若无的笑意——与之前礼节性的笑不同，可以看得出来是一个轻松惬意的笑。 ﻿  

​        上午温暖的晨光打入窗户，一片安静中，这个仅有两个人存在的办公室竟莫名给人一种宁静舒适的错觉。 ﻿ ﻿ 

​        而这片宁静并没有维持多久，便被瞬间响起的警报声所打破。

​        “敌袭！敌袭！神罗前广场上遭遇敌袭！！敌人为一名银色长发青年以及数量不明的多只魔兽！请求支援！请求支援！！”一目三行地将全体通知的消息看完，在看到袭击的敌人仅为一人的时候，克劳德下意识地再次皱紧了眉头。

​        ……是亚祖。他们果然绕过最后一个魔晄炉直奔米德加而来了。

​        自从天台上下来便一直存在的不安终于成为了现实，克劳德却没有一丝放松的感觉。仅仅只有亚祖一个人袭击神罗无疑是不可能的，那么，剩下的两个人的目的和位置便并不难猜测。

​        ……藏有杰诺瓦大部分残骸的神罗科学部。

​         抬眼看了一眼仍然镇定自若的萨菲罗斯。在神罗大厦刺耳警报声持续不断的阵阵声浪之中，银发男人淡定地像是对目前发生的一切早有预料一般。看见克劳德望过来的目光，萨菲罗斯嘴角勾起，挑了挑眉，完全没有去支援神罗广场的意思。

​        收回目光，克劳德无言地站起身，将随手倚在墙边的武器背回身上，也不管萨菲罗斯的反应，便匆匆地向电梯的方向去了。

​        逆着一众慌乱的人群，克劳德行动速度丝毫没有受到半点影响，直奔目的地而去。他都不需要回头，就能感受到，萨菲罗斯饶有兴致的目光一直落在他的身上，从未离开。

​         并不长的路程并没有花费两人什么时间。  

​       电梯门打开，迎面而来的，便是无声无息地倒在路边的几个研究人员。

​        ……果然。

​        简单地观察了一下，发现几人只是昏迷了过去，克劳德也没有过多在意，便匆匆地向着藏有杰诺瓦残骸的位置而去。

​        科学部的地界一如既往地诡谲而安静，除了时不时出现的晕倒一边的研究人员和几扇被暴力破坏的大门，就像是什么都没有发生过一样。

​       克劳德一边前进，一边看了一眼角落已经被破坏的的摄像头，他毫不怀疑科学部的摄像头有自己的一套警报系统，而这个警报系统，显然在某人的乐见其成下被人为地关闭了。

​        没时间去管这些细枝末节，克劳德近乎是用冲的速度一路疾驰，直到劈开最后一扇铁门——

​       克劳德似乎已经来迟了一步。

​       眼前的培养罐已经被暴力破开，闪着荧光的培养液流了一地，而其中本应存在的杰诺瓦残骸已经不见了踪影。听见暴力爆破的声音，原本闭着眼睛，站在培养罐之前的银发青年骤然睁开眼睛，扬起了一个堪称艳丽的笑容。

​        但还没等他做出进一步的反应，紧跟在克劳德之后到来的萨菲罗斯便一手搭在了克劳德肩上，将金发青年拉到了自己身后。

​        “……萨菲罗斯。”而原本笑得十分灿烂的卡丹裘，却在看到萨菲罗斯的瞬间，便露出了近似厌恶的表情。“或者说，该称呼你为哥哥吗？”

​       卡丹裘的声音忽然上扬，带上了显而易见的愤怒。“果然是哥哥你将母亲藏了起来是吗？！”卡丹裘扬起了手中的剑刃，直指着萨菲罗斯和克劳德两人。“你是要背叛我们吗？哥哥？” 

​       “背弃杰诺瓦reunion的本能，自私地藏匿了我们的母亲，还和这些渺小的人类混迹在一起……”卡丹裘的声音愈发地激动，那双和萨菲罗斯相似的竖瞳也因为愤怒而收缩起来，紧紧盯着萨菲罗斯两人。克劳德皱起眉，卡丹裘的目光似乎越过了萨菲罗斯，死死注视着他一般。他隐隐约约感觉到了一丝不对劲，却暂时无法想清楚这究竟是为什么。诡异的不安从克劳德踏入这个房间开始，便如同一根勒在他心头的细线，带来轻微的不安和刺痛。

​        ……不对，罗兹在哪里？

​        还未等克劳德深思，卡丹裘忽然偏过头，露出了一个略带着点天真和残忍的笑容，“不过没有关系……我会代替你，成为杰诺瓦的头领，完成杰诺瓦reunion的伟业……我会向母亲证明，我才是真正值得宠爱的孩子……我会代替你，成为新的神明！！”在最后一个字落下之后，卡丹裘的身影瞬间消失在了原地。

​       下一秒，便传来了剑刃相撞的声音。

​        “在这里等着。”萨菲罗斯的声音一如既往地平静，完全没有骤然陷入战斗的惊慌。

​       剑刃撞击的声音不断地在实验室中响起，伴随着不断闪烁着电火花。与克劳德记忆中的不同，眼前的卡丹裘的实力竟然已经隐隐能够赶上全盛时期的萨菲罗斯。短短数十秒内，两个人便已经交手了十余次，而卡丹裘却完全没有陷入下风。

​        ……这样下去不行。克劳德皱着眉，握住剑柄就要冲上前去，可就在这时，他的手机忽然响了起来。

​        听完卡丹裘说的话后便一直隐隐约约存在着的不安忽然爆发，克劳德下意识拿出手机，是扎克斯！

​        没有半分犹豫，克劳德瞬间接通了电话。

​         “咳……克、劳德……不好了……爱丽丝，爱丽丝被那个银色短发的家伙带走了！！咳咳……”电话对面传来的扎克斯饱含着痛苦的声音，克劳德握着手机的右手一抖，险些没有握住手机。

​         ……是罗兹！！广场上的亚祖仅仅是在吸引注意力的诱饵，而卡丹裘和罗兹则兵分两路，一个人来抢夺神罗大厦中杰诺瓦的残肢，另一个人则以黑魔石为目的，掳走了爱丽丝！

​        “啊呀，看来罗兹也成功了。”杰诺瓦及其杰出的感官让战斗中的卡丹裘也听见了克劳德通话的内容，他有些吃力地挡下了萨菲罗斯的一记斩击，瞬间退后，落在了两人对面的高台上。

​        萨菲罗斯也没有恋战，轻飘飘地退到了克劳德的身前。不再关注另一边的卡丹裘，萨菲罗斯回过头，垂眸看着金发青年因为自责和愧疚而剧烈晃动的瞳孔。﻿﻿﻿

​        “计划顺利进行呢。那个古代种会带我们找到传说中的黑魔石……而我将在北大空洞用黑魔石召开陨石，通过喷发的生命之流成为神明。”卡丹裘的眸子因为愉悦而眯了起来。“只要我成为了神明，就能完完全全的脱离你的掌控，真正被母亲所注视了吧。”他的脸上浮现了一个兴奋到扭曲的笑容，不在意对面的两人完全没将注意力放在自己的身上。

​         “来北大空洞找我吧，……”

​         他劈开一条通道，就这么跳了进去。

​        在临走前，他似乎还说了什么，但是再次被情绪所吞噬的克劳德并没有听清他说的话。

​        ……都是他的错，如果他没有来到这个世界，一切会不会……深深陷入排山倒海般的负面情绪之中，一直以来被下意识所遗忘的一切自责和痛苦在思念体三人组的行动下被瞬间激起。如同一道巨浪拍下，让沉默地站在原地的金发青年瞬间便陷入了无光的深海。

​        再也感受不到外界的一切，虚幻的窒息感再次袭来，将克劳德吞噬。外界的事物在此刻都开始变得模糊，他甚至听不见自己的呼吸，每一次呼吸都带着刀割一般的疼痛。负面的情绪如同海底最深的黑泥，将这个坠入海底的，脆弱的星光一点一点地吞没。

​        就在克劳德的精神剧烈震荡的时候，他的手忽然被另一个人所抓住。

​        “你应该先去看看扎克斯的情况，不是吗，克劳德？”萨菲罗斯平静地说道，那双绿色的竖瞳里闪烁着什么克劳德看不清晰的，平静而沉重的光芒。他攥住克劳德的手并不算很用力，却让克劳德在一瞬间找回了理智。  

​       “对……我要先去看看扎克斯。”克劳德喃喃自语道，下意识地甩开了萨菲罗斯的手，有些跌跌撞撞地转身向着电梯冲去。

​       而在他的身后，萨菲罗斯垂眸看了看被挣脱的手掌，神色晦暗不明地思考了片刻，便大步跟上了克劳德。

​       整座实验室再次陷入了寂静之中。只有角落里仍在运作之中的摄像头在黑暗中闪着点点的红光。

------

ps：吞噬了杰诺瓦细胞的卡丹裘本来就可以合成老萨，现在老萨还在，他便只能达到靠近老萨的实力。
