---
title: 五十五
date: 2025-01-22 22:52:40
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​        战斗已然趋近白热化。

​       尽管距离扎克斯带走爱丽丝还没过多久，双方就已经交手了不下上百次。

​        “嘶……”杰内西斯退后一步，皱着眉头捂住散发出阵阵焦熟气息的左臂，尽管伤口都在快速恢复，但过度的战斗已然让他的体力快要耗竭。当然，对手也没有在他手上讨到什么好处，一道边缘焦黑的巨大刀伤从罗兹的﻿小腹处盘旋而上，险险地停在了距离心脏几厘米之外的位置。此刻罗兹正皱着眉，在拉开了一个安全的距离之后，一只手按在伤口之上，手心闪起了一抹绿色的光芒。

​        安吉尔袭向亚祖的长剑被长发青年用枪管轻松挡下。一个翻滚躲开接连不断的攻击，亚祖修长的银发被削下一节，飘落在地。而就在躲过一连串的攻击后，银发青年一手撑地，柔韧性极佳的身体在这一刻扭曲了一个诡异的角度，竟完全忽视再次向他斩下的长剑，瞬间举起枪口，对准了背对着他杰内西斯！！

​       枪口火光迸溅，子弹携带着诡异的绿光，在一瞬间瞬间冲出枪管！

​        “小心！”顾不得已经刺入亚祖身体的长剑，安吉尔想都没有想，拔出背在身后的破坏剑，径直挡在了杰内西斯身前！

​        “砰！！”破坏力极强的子弹撞击在破坏剑的表面，巨大的爆炸声响起后，原本光滑的剑刃表面出现了两个显眼的凹陷。

​       “哼。”一击未成，亚祖随手拔出插在自己身上的长剑扔在地上，全然不顾从伤口处奔流而出的鲜血。诡异的是，银发青年身上的伤口在一阵蠕动之后，竟在安吉尔眼前径直愈合了，就连他身上的皮衣破损的边缘也化作了一片黑雾，缓缓地开始试图恢复原状。

​        “安吉！”注意到身后动静的杰内西斯甫一转过头，就看到了破坏剑上那两个显眼的凹痕。

​        “道谢的话就先免了。”安吉尔抢在杰内西斯开口之前，状似浑然不在意的开口了。他并没有看向杰内西斯，只是专注地观察着对手的动静，线条硬朗的脸颊上只有坚毅而认真的神情。“……如果连你都保护不了，空谈神罗战士的荣耀什么的，未免也太可笑了。”

​        “……荣耀吗。”喃喃出声后，杰内西斯顿了顿，眼里闪过一瞬的恍然，随后握紧了手中的长剑，再度指向对面虎视眈眈的罗兹。

​        “……纵使等待吾等所憎恨世界的，唯独残酷的明日。”

​        就在这时，杰内西斯忽然好像听见了来自这片土地最深处的声音，恍惚间，他仿佛看到了绿色的海洋将他吞没，而在这片绿色海洋的尽头……

​        没有人知道在这一瞬间，杰内西斯究竟经历了什么。现实中仅仅过了短暂的数秒，杰内西斯便再次睁开眼睛。这一次，他眼睛里所有的茫然和彷徨都消失了，只剩下了一片坚定。

​         “女神的赠礼……”杰内西斯骤然横起长剑，漆黑的羽翼在一瞬间在他身后张开。

​        “杰内？”安吉尔有些错愕地瞥了一眼忽然振奋起来的好友。尽管还有些许不解，但他还是沉下心来，同时举起手中的破坏剑，指向了做好战斗准备的罗兹亚祖两人，洁白的羽翼也同时在他身后张开。

​        “安吉，回去之后，来试试我家的笨苹果吧。”杰内西斯的双眼绽放出了无比兴奋的光芒，他嘴角勾起，颇为自得地说道，“我家的笨苹果可是整个巴诺拉最甜的。”

​        “……那我可就恭敬不如从命了。”安吉尔似乎没有预料到杰内西斯会突然提起这个，他的眼睛里闪过许多复杂的思绪，最终却同样扬起了一个久违的笑容。   

​        “……哼。”而另一边堪堪修复好伤口的银发青年却不会给他们进一步闲聊的机会。子弹和指虎的劲风再次划破紧绷的空气！

​        “砰！”对峙的双方瞬间缠斗在一起。

  

​        等到扎克斯再度赶回来的时候，战斗已经结束了，只剩下周遭环境中仍然冒着白烟的痕迹提示着这里究竟经历了怎样激烈的战斗。

​         “安吉尔！杰内西斯！！”扎克斯刚钻出闪着荧光的树林，便看到了扶着安吉尔靠在一边树干上的杰内西斯。两人身上尽是激烈战斗后留下的各式各样的伤痕。杰内西斯此刻正用着治疗魔石给已经陷入昏迷之中的安吉尔进行治疗。

​        “我们没事。快去给那两个人最后一击，他们有着很强的自愈能力。”注意到了扎克斯的到来，杰内西斯试图撑着长剑站起来，却因为魔力体力的双重耗竭而晃了晃，再次跌落在地。他便没有再坚持，只是指了指倒在湖水中生死不知的罗兹和倚在一边的树干上喘息的亚祖。 

​         短发青年身上多了好几道深可见骨的伤痕，而亚祖的腰腹处则多了一道近乎将他分开的剑伤。 

​        “了解！！”原本正笔直冲向杰内西斯的扎克斯一个急转弯，冲向了倒在地上胸口仍有些许起伏的罗兹，拔出了背在身上的长剑，就要砍向对方的脖颈。

​        “砰！！”忽然，一枚子弹精准地撞上了扎克斯的长剑，巨大的力道将他的长剑击飞！而这枚子弹，却是来自一边的树林之中！

​       “什么！”扎克斯一惊，猛地转过头，却看到身穿着白大褂的宝条，一手拖着似乎是陷入昏迷中的爱丽丝的，身边跟着几个漂浮着的战斗机械，十分悠闲地进入了几人的视线中。

​       “爱丽丝！！”扎克斯惊呼出声，想都没想就要冲向宝条，却被一片瞬间袭来的密集弹幕逼得后退了几步。

​        “桀桀桀……看来我来的时机正好呢。”宝条挂着他那诡异的笑容，厚重的镜片上闪过了一抹精光。他环顾四周，对着倒在地上的罗兹啧啧称奇。“霍华德那家伙的几个失败品也不算完全的废物啊，在重新注射了s细胞之后，竟然可以打倒萨菲罗斯的思念体……尽管只是思念体中的二流货色。”就像是评价什么商品一般，宝条托着下巴，完全没有理睬一边反复试图攻击的扎克斯。“真是不错的收获，古代种和思念体……啊，还有霍华德的两个失败品，也是不错的实验素材，不能浪费。”

​        “放开爱丽丝！！”扎克斯绕过再次袭来的弹雨，以惊人的敏捷猛地劈开身边的几个战斗机械，瞬间冲到宝条的身前，长剑猛地往下斩落，却被一片瞬间张开的电磁屏障给猛地弹开来。

​        “哦，你这个样本也不错，也回收好了。”宝条像是这才注意到扎克斯的样子，托了托眼镜，将手插进了左边的衣兜里。从他的身后再次冲出几个形态更为诡异的小型战斗机械，攻向了扎克斯。

​        这几个新出现机械虽然外形十分小巧，却像是融合了什么生物细胞，除了银白色的表面，在金属与金属的缝隙里，竟有一些黑色的蠕动的恍若肉块质地的事物存在。不仅能像是有着自我意识一般，以诡异的路径避开扎克斯的攻击。还会在受到一定的攻击后，直接启动自爆。

​        “可恶！”凭借着如同野兽一般灵敏的直觉，扎克斯有些狼狈地躲开来自战斗机械自爆后的的碎片。在没有与之接触的同时，他也不得不与宝条拉开距离，只能暂且专心致志地先对付起眼前的敌人。刚刚被他击溃的几个机械在空中骤然炸开，除了飞溅的金属碎片之外，如同鲜血一般的腥臭液体浇在地面上，竟发出了如同强酸一般滋滋作响的声音。

​       不多时，扎克斯就再次将袭来的机械化为了废铁。将即将炸开的机械摔至一边，扎克斯猛地跃起，用尽全身的力气，劈向了眼前的电磁屏障！长剑再次撞上屏障的表面，发出了一阵令人牙酸的摩擦声。宝条挑了挑眉，全然不在乎地插着兜，透过厚重的镜片，表情轻蔑地望着徒劳尝试的扎克斯。在他的身后，是再次开始组装充能的战斗机械。

​        “可恶……”长剑在屏障上摩擦出一连串的电火花，却始终无法穿透这一层薄薄的光幕。就在扎克斯以为要再次失败的时候，忽然从他的身后射来两发角度刁钻的子弹，以极大的力量撞击在那屏障上，瞬间将宝条身前的光罩直接击碎！

​      “哼。”勉强支起身子的亚祖冷哼一声。望向宝条的眼神竟带着之前他面对杰内西斯二人时从未有过的，翻腾汹涌的杀意。

​         在射出这一枪之后，亚祖的身体晃了晃，竟直接和倒在地上的罗兹一道，化作了星星点点绿光消失了。

​       “成了！”扎克斯劈开屏障的长剑顺势砸在了宝条身前的地上，就在他想要重新举剑劈向宝条的时候，眼前这个单手插兜的男人终于动了。

​      “哦？”发出一声有些疑惑的单音，面对即将袭来的长剑，宝条却不慌不忙地将手从口袋里抽了出来，黑黢黢的枪口正对上了扎克斯的胸膛。

​        “砰！！”从枪口射出的枕头瞬间扎进了扎克斯的胸膛！

​        “麻醉针而已。”宝条随手将小型手枪再度放回衣兜，满不在乎地推了推眼镜，看着眼前的黑发青年晃了晃，挣扎着想要清醒过来，却只能重重摔倒在地。有些肉痛地看着两个杰诺瓦之子消失的地方，“还是没有赶上，可惜了。”宝条摇了摇头，就在他再次迈出步子，想要进一步靠近眼前的巨大白色贝壳之时。

​        “咻——”

​        “砰！”一枚无比迅捷的子弹悄无声息地击中了他的后脑勺，瞬间贯穿他的大脑，从他的左眼穿出，击碎了他左眼的镜片！

​         “什……”宝条甚至没有说完最后一句话，便缓缓地倒了下去，重重地砸在了地上。鲜血从他的伤口中流出，缓缓汇聚成了一片血泊。

​         一个身穿红色斗篷的男人从阴影处缓缓现身，看着眼前一片狼藉的现场，皱了皱眉，从口袋中掏出了一个手机，有些笨拙地解锁，点进了通讯录中唯一的一个号码，一个字一个字地发送了一条十分简短的信息。

​       ［解决了，联系神罗来处理。］

​       直升机的机舱阻隔了北大空洞外呼啸的寒风，尽管如此，机舱内的温度还是很低。随着金发青年平静的呼气，一抹白烟缓缓上飘，而后散开在寂静的空气中。

​       克劳德坐在萨菲罗斯对面的座椅上，两个人中间仅仅隔了一个座位的距离，可是在这近乎冻结的空气中，却像是隔着什么无法跨越的鸿沟一样。

​        萨菲罗斯注视着青年在北地雪光下有些过分清冷的侧脸，他的呼吸很轻很慢，甚至无法形成白雾，就像是什么冷血动物一样。那双绿色的眸子一眨不眨地注视着克劳德，他没有说话，也很少眨眼睛，克劳德向来无法理解萨菲罗斯的想法，也很少去主动揣测。他只是望着窗外盘旋呼啸着的风雪，沉默地呼吸着，望着那如同现世深渊一般的大空洞在自己的眼前一点一点地变得清晰。

​        北大空洞到了。

​        神罗的驾驶员尽职尽责地穿过了满天的风雪，从北大空洞中降下，将两人送至嶙峋的石壁之上，而后什么也没有问，就这样笔直升空离开了。

​       “呼……”克劳德仰着头，望着直升机消失在了满天的风雪中。转过头，望向了微笑看着自己的萨菲罗斯。

​        仿佛从上古时期一直便存在于此的寒风呼啸着，从两人中间几步之遥的空隙中穿过，将那不大的空间无限地撑开。克劳德定定地看着眼前人似乎从未变过的绿色竖瞳，微弱的白气从口中溢出的一瞬间，便被狂风给吹散了。

​        ……真是冷啊。

​        长长地吐出一口气，看着那飘渺的白气瞬间被寒冷的现世所撕碎，克劳德眼里闪过了一瞬的茫然，而后又被随之而生的更为复杂的情绪裹挟着，重新压下。 ﻿ ﻿

​        克劳德张了张嘴，却又将已经到嘴边的话语嚼碎了，艰难地重新咽下。半晌，他开口道：“你能感知到卡丹裘的位置，对吗？”

​        “当然。”萨菲罗斯挑了挑眉，似乎对克劳德的话略微地有点意外，但他却没有进一步追问的意思，只是坦然地向克劳德伸出手。

​         看着向着自己所展开的，那熟悉的掌心，克劳德瞳孔颤动了一下，垂在身侧的手指微微蜷缩了一下，而后有些狼狈地偏过头。

​         “……那就走吧。”克劳德偏过头不去看萨菲罗斯，只是将视线虚虚地固定在身旁裸露在外的黑色石头上。他一只手取下了背在身后的重剑握在手中，用行动明确地表示了自己的拒绝。

​        “……”萨菲罗斯神色不明地放下手，尽管没有看到他的表情，但是克劳德可以明显地察觉到他的心情有些不虞。可是他却没有说什么，只是上前几步，走在了克劳德之前。

​        

​        没有走出多远，克劳德便看到了似乎一早便等待在一旁的卡丹裘。

​        银色短发的青年背靠在黑色的石壁上，有些百无聊赖地注视着空洞中心深不见底的黑暗，他看上去对此并没有什么特殊的想法，毕竟他本身便是从此处爬上来的。

​        冥冥中感受到了两人的到来，就像是瞬间被注入灵魂一般，银发青年绿色的竖瞳瞬间亮了起来，望向了不紧不慢地朝自己走来的两个人。

​         “真慢啊，哥哥。”卡丹裘偏过头，尽管嘴上说着抱怨的话语，却露出了一个愉悦的笑容。他从腰间拔出自己双刃剑，指向了与自己遥遥相望的两人。那双和萨菲罗斯及其相似的绿色竖瞳中闪过了一丝及其兴奋的光芒。

​         “就让我们来看一看，谁才是母亲真正应该选择的那个吧！” 

​       话音刚落，身穿黑色风衣的青年便瞬间消失在了原地。而萨菲罗斯此刻脸上也没有了原先的笑容，正宗凭空出现在了他的手上，他的身影一晃，也跟着消失在了原地。下一瞬间，双刃剑便和正宗重重地撞在了一起！！

​        而本该一同参加战斗的克劳德，却在此刻后退了两步，尽管没有松开手中重剑的剑柄，可他同样也没有上前战斗的意图。金发青年只是静静的站在原地，注视着同样身着黑色风衣的两人在满天的风雪中，如同两道不详的黑色影子，分开，转瞬又再次碰撞到一起。

​        卡丹裘率先使用了魔法。

​        冰蓝色的光芒亮起，萨菲罗斯原本的落足之处被冻结，然而，那晶莹剔透的冰晶甚至都还没有打湿男人黑色的皮靴表面，便被骤然升起的火焰给融化。

​        “哼。”一击未中，卡丹裘也没有想过这样简单的攻击能起到什么作用，他翻转手中的双刃剑，再次如同一道闪电一般冲向了萨菲罗斯。

​        萨菲罗斯冷漠地举起正宗，平静迎向了袭来的卡丹裘。就像眼前的是什么完全不需要注意的人一般。

​       两个人瞬间再次缠斗到一起。

​       ……萨菲罗斯会赢。

​       没有丝毫的偏袒，克劳德静静地站在原地注视着交战的两人。

​       比起上个世界，这个世界的卡丹裘似乎在吸收了大量的杰诺瓦细胞之后，实力已经无限接近于萨菲罗斯了。

​       但这也仅仅是接近。

​       ……毕竟只是思念体罢了。

​       有些冷淡地垂下眸子，克劳德握紧手中的剑柄，不再关心眼前这场战斗的结局。

​       他只是在等待。

​       就这样，自欺欺人地，短暂地逃避着。在这没有任何掩护雪光之中，在这仿佛亘古不化的冰雪里，徒劳地等待着。

​         

------

ps：都在忘却之都了，就让狂热追星分子成功追星一次怎么了（）。

ps：至于宝条为什么不去北大空洞而是去来忘却之都……因为他只是疯，但不傻，也不想死。结果还是死了呢（）。

​        
