---
title: 五十一
date: 2025-01-22 22:49:46
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       昏昏沉沉的意识从最深沉的梦境中重新浮上现实和幻梦交界的水面。尚未清醒，克劳德却已经能模模糊糊感受到来自外界的轻微的刺激。

​        海潮褪去，只留下嶙峋光秃的砂石滩。

​        没有了发情期信息素的刺激，一切快感的余韵散去，使用过度的身体便仅剩下了高潮后的酸痛和疲倦。尽职尽责的生物钟提示着克劳德已经到了苏醒的时刻，可是那仿佛无穷无尽的困倦和疲惫却牢牢地拉住思绪最后一丝的清醒，让克劳德如同隔了一层摇晃的水面一般，在半梦半醒间挣扎着。

​        熟悉的白松木气息，没有先前的躁动和压迫感，带着缓缓流动的平静，萦绕在克劳德的鼻尖。嗅闻着熟悉的气息，克劳德的眼睫颤了颤，仍然无法从黑沉的梦境中挣脱出来，却下意识地在这个熟悉的怀抱中调整了一个舒适的位置。

​        ……羽毛摩挲的声音。

​        克劳德恍惚着把脸颊贴在熟悉的微凉肌肤上，感受着那皮肉下奔涌的血液和不息的轰鸣。他像是置身于最高级的丝绸的缠绕下一般，除了那熟悉的肌肤之外，还有一些，光滑而柔软的触感，缠绕在他的周身，每每挪动后便会发出羽毛摩挲般的细微声响。

​        无形链接的另一端的精神活动忽然变得活跃起来。窸窸窣窣的声响传来，原本光滑柔软的触感便一点点地消失了，取而代之的是更为熟悉的被褥的触感。搭在克劳德腰上的臂膀进一步地收紧，却没有到让人不适的地步。

​        “睡吧，克劳德。你需要好好的休息。”萨菲罗斯低沉的话语在克劳德的耳边响起。明明没有强制命令的语气，克劳德却下意识地听从了那个声音的要求，终于是放弃了和自身生物钟的拉扯，一点一点地再次陷入了黑沉的睡眠。

​      在睡眠的起点，意识的终点，克劳德隐约感觉到了一个轻飘飘的吻落在了他的头顶，成为了压倒他意志的最后一丝稻草，他终是陷入了沉眠。

​         克劳德再次醒来时，已经是正午过后了。

​         有些刺眼的日光从终于打开的窗户处打入，将整个卧室照的敞亮。克劳德缓缓地眨了眨眼睛，慢慢适应了这许久未见的光亮。拖着仍有些酸痛的身体，克劳德从床上坐起身，身上的被子随着他的动作而自然滑落，露出的光裸的上半身上尽是尚未消退的情爱的痕迹。克劳德皱着眉头，摸了摸仍有些刺痛的后颈，下意识地转头望向床旁。

​        萨菲罗斯正坐在那里。

​        银发的男人也适时地抬起头，与克劳德对视。原本萨菲罗斯沉静到有些阴沉的表情在和克劳德对视的那一瞬间，便再次展露出了一个愉悦的笑容。

​        “休息地怎么样？克劳德。”他把手中的资料随手放到了一边的桌子上，双手环抱，偏过头饶有兴致地逐一扫过克劳德身上自己所留下的印记。

​        “……还好。”克劳德皱了皱眉，虽然有些不明所以，但还是老老实实地回答了萨菲罗斯的问题。他取过摆放在床尾的衣物，在穿上上衣之前，先用绷带将被玩弄到胀大的乳首一点一点地缠好，确保它不会因为和上衣的摩擦从而给自己造成什么不必要的麻烦。

​       萨菲罗斯心情很好地看着克劳德整理好自己。特种兵特有的无袖毛衣尽管能遮挡很大一部分痕迹，但那双结实却柔韧的手臂上的痕迹却仍然一览无余。而他那对这一切都混不在意到可以说是迟钝的人偶就这样忽略掉了这些小小的问题，在穿戴好衣物后便靠在床边的衣柜上，用视线询问着萨菲罗斯，

​        “你怎么还呆在这里？”

​        “接下来，我需要去参加一个会议。一个关于近些日子以来魔晄炉遭到接连不断的爆破事件的会议。”萨菲罗斯将他随手放在一边的资料递给了克劳德。

​        这象征了一个信号。克劳德将资料接了过来，皱着眉头简单扫了几眼，而后眉头皱得更紧了。这象征着萨菲罗斯认为这件事克劳德需要了解和参与。

​       这份报告与日常的普通报告没有什么不同，唯一值得注意的便是受损魔晄炉的数量。太多了，就像是对面有着极强的力量和极大的对于神罗以及的憎恶一般，就在他和萨菲罗斯在卧室因为发情期而厮混的短短一周左右的时间里，已经有连续三四座魔晄炉遭到袭击并被破坏了。加上之前便有零星地传来的，魔晄炉遭到袭击破坏的消息，让人不由得觉得，暴风雨在神罗并未差觉的地方逐渐开始酝酿，直至今日终于爆发。从一开始的只有少数人员遭到袭击到目前的整个魔晄炉都遭到了破坏，这个反神罗的势力似乎逐渐发展，并且隐隐有着朝米德加突进的势头。克劳德毫不怀疑，尽管没有收到最新的报告，此时此刻，依旧有魔晄炉正在遭受破坏。

​       但这究竟会是谁做的？在路法斯彻底掌握神罗的权利之后，他已经宣布会在一定时间内逐渐停下对魔晄能源的利用，按照道理来说，被路法斯所暗中扶持的雪崩无论在哪个方面都没有继续反抗神罗的理由了。而除去雪崩之外，剩下的几个反神罗组织都并不成气候，没有造成这个局面的实力，而且这些魔晄炉的破坏也很奇怪……

​       克劳德抬头，定定地看了一眼萨菲罗斯，却完全没办法从那张微笑着的脸上推断出他的所思所想。

​       尽管每一次破坏的结果都是导致魔晄炉的报废，但是魔晄炉被破坏的程度却完全不同，有一些仅仅是魔晄炉的部分被破坏了，而另一些却像是泄愤一般从内而外地尽数被破坏了……经过了仔细观察过后，克劳德的出了一个近乎荒诞的结论。

​       他猛然抬起头，看向了仿佛一切都尽在掌握的萨菲罗斯，攥住资料的手指忽然用力。

​       “你想要神罗关停魔晄炉，不是吗。”就像是没有察觉到克劳德的变化一样，萨菲罗斯笑着对克劳德摊了摊手，面上净是一派全然为克劳德考虑的神情。而在那双翠绿色竖瞳的深处，那可怖的巨蟒正对着锁定的猎物势在必得地吐着猩红的信子。“和我一起去参加会议吧，克劳德。不管怎样，这都是一个获取信息的最方便而快捷的渠道，不是吗？……为了你深爱的盖亚。”

​        萨菲罗斯的话语顿了顿，并不存在的巨蛇发出了危险的嘶鸣。他翠绿色的竖瞳闪过些许克劳德看不清的复杂情绪，而后危险地眯了起来。可萨菲罗斯面上仍是笑着的，银发男人带笑的面庞背对着日光，在这敞亮的房间里莫名有些阴森。 ﻿ ﻿

​        克劳德抿了抿唇，沉沉地看了萨菲罗斯一眼，将银发的灾厄脸上的神情尽收眼底，而后便把手上的资料随手放在一旁。

​        “好。”深深地吸了一口气，克劳德转过身，不再去看萨菲罗斯，转而推开卧室的大门，先他一步离开了卧室。

​         在克劳德转身的瞬间，萨菲罗斯便不紧不慢地站起身，有些悠闲地跟在克劳德身后，就像是什么都没有发生一样离开了卧室。

​      

​        两人推开了会议室的大门。萨菲罗斯神色平静，先行一步走了进去。克劳德微微低着头，落后萨菲罗斯一步走近会议室，在萨菲罗斯落座之后抱手立在了他的身后。

​        他们似乎是到的最晚的人了。

​        主位上坐着的正是路法斯·神罗，神罗公司名义上的副社长，实际上的掌权人。年轻的神罗掌权人此刻正皱着眉头，看着手上的一份报告，对萨菲罗斯两个人的出现没有什么大的反应，似乎眼前有着什么更为棘手的问题值得他去思考。而代表塔克斯的则是克劳德的老熟人，曾。他正穿着一身塔克斯标志性的黑西装，站在路法斯的身后。他能出现在此时此刻的路法斯身后，加上他作为路法斯亲信的身份，也不难推断出他在塔克斯中的身份了。

​        原先世界在这个时间点上，路法斯并未掌权神罗，曾在塔克斯之中也没有掌握如此大的权利……曾敏锐地察觉到了克劳德地注视，黑发的青年如同鹰隼一般锐利的目光瞬间望向克劳德，带着细微审视意味。

​        克劳德平静地收回了视线，他的表情没有丝毫变化，就像是这只不过是他随意的一瞥罢了。

​       长桌两侧分别坐了神罗公司目前的几位部长和1st特种兵……克劳德并不清楚原先在神罗老社长在任期间，几位1st特种兵是否也有着如此大的权利和地位，但目前桌子上坐的几位都是人精，他也轻易看不出什么端倪来。

​        萨菲罗斯这一侧坐着的，按照顺序分别是治安维持部门部长，拉扎德，萨菲罗斯，安吉尔和杰内西斯他们几个。看到克劳德和萨菲罗斯的到来，拉扎德礼貌地对萨菲罗斯点了点头。他的表情中，如果克劳德没看错的话，还带着深深的忌惮和极细微的恐惧。他似乎对克劳德的一同到来有些惊奇，却将这些情绪收的很快，只是笑着对克劳德点了点头。对比在场的其他人，杰内西斯和安吉尔两个人就显得悠哉多了。杰内西斯正拿着他从不离身的loveless，颇有兴致地翻阅着。而原本环抱着双手，似乎咋闭眼小憩的安吉尔，则睁开了眼睛，对一同前来的两个人点了点头。

​        而在长桌的另一侧，原本预设的四个座位则空出了两个。兵器研发部门部长失踪，宇宙开发部门部长被革职，只剩下科学部门部长宝条和都市开发部门部长里维仍在位置上。那个身穿白大褂，脸上沟壑纵横的男人正双手交叉，带着诡异的笑容，毫不掩饰地打量着萨菲罗斯和克劳德两个人，不知道在想些什么，令人颇感不适。而克劳德的老熟人里维，此刻正忧心忡忡地皱着眉头，脸上还带着点睡眠不足带来的灰暗色彩。既是神罗这群各色各样的怪人中最朴实无华的那个，也是目前所有人中明眼看得出来上班上地最疲倦的那个。 ﻿  

​        在萨菲罗斯落座后的不久后，路法斯皱着眉，终于从资料中抬起头，缓缓扫视了一圈在座的所有人，放下资料后的双手交握起来。

​        “诸位想必来之前都已经看过资料了吧。那么我便长话短说，这次会议召开的目的，是因为魔晄炉爆破事件有了新一步的进展。请看。”路法斯敲了敲桌面，浅蓝色的眸子里带上了一丝凝重。在他话音落下的一瞬间，路法斯不着痕迹地看了萨菲罗斯一眼，而后便迅速将视线收了回去，却被克劳德敏锐地捕捉到了。几个漂浮的机械圆球从他身侧漂浮而起，共同运转到了长桌的正中央，滋滋的电流声响起后，共同组成了一片电子屏幕。

​       “这是XXX魔晄炉传回来的，最后的图像。”路法斯说明的声音及时的响起。莫名的既视感让克劳德不由得皱起了眉，一同看向了那逐渐清晰的监控画面。

​       烟雾，先是大量爆破所造成的烟雾，将整个监控画面全部给笼罩住。只有时不时响起的枪声和爆炸声提示着众人，现场的激烈战况。

​       忽然，一道锐利的刀光如同闪电一般，瞬间将所有的烟雾暴力地撕开！继而出现的，似乎是在通往魔晄炉的一段机械走廊上的场景。

​       昏暗的走廊的各处，此刻都因为战斗带来的爆炸和热量而熊熊燃烧着。而在那刚刚撕裂烟雾的刀光的尽头，神罗一台最为先进的战斗机械瞬间被分成了两半，掉落在地。机械的断面上闪烁着仍不断跃动的电光。

​        “快跑！……啊！！”而后出现的，是一个慌张的神罗特种兵，他似乎已经身受重伤，一只手臂无力地垂落下来，跌跌撞撞地向前跑去。随着他的前进，自他伤臂上所滴落的血液，连成了一条蜿蜒的路径。他一边向前逃跑着，一边时不时慌张的回头看去，就像是正在被什么洪水猛兽所追逐着一般。

​        就在他即将逃到走廊尽头的时候，在他回头的下一个瞬间，“砰！”，他惊恐的表情便凝固在了脸上。一个漆黑的弹孔出现在了他的额头上，不知是为了确保对手的死亡还是什么，接连不断的子弹穿过了他的身躯。这个可怜的特种兵的身体如同在被暴风席卷的落叶一般，剧烈颤抖了几下，便重重地砸落在了地上。

​        随后，三道银色头发的身影出现在了屏幕上，其中的一人弯下身，从这个特种兵的武器上硬生生地将那几个魔石挖下，随手按在了手臂上。令人惊恐的事情发生了，那几颗闪着不同光泽的魔石就这么简单地被直接融进了这个青年的身体之中。

​       在看到这三个人出场的一瞬间，克劳德脸上原本的沉静迅速褪去，只留下了苍白的如临大敌和不可置信。金发青年浑身的肌肉都紧绷了一瞬，湛蓝色的瞳孔也在此刻因为巨大的惊讶瞬间收紧，却又靠着心里最后一丝侥幸，将这些情绪都强行压下。

​        而就在克劳德内心激起了惊涛骇浪的同时，摄像头的镜头有意地拉进了与那三个人距离 ，为首的短发青年似有所察，缓缓转过了头，一张和萨菲罗斯极为相似的脸庞就这么出现在了屏幕之上！！下一刻，一道与开头一模一样的刀光闪过，摄像头发出一声爆炸的声响，录像就此终结。

​        ——卡丹裘！！克劳德的目光一凝，最后的一丝侥幸也被浇灭了，他缓缓攥紧了拳头，目光落在了安然坐在原地的萨菲罗斯身上。看着他那仿佛什么都没有发生的表情，克劳德深吸一口气，强压下心中的所有情绪，低垂下眼睛，将所有的思绪都掩藏了起来。

​       看到了同样画面的众人的表情一下子便变得丰富多彩起来，惊讶，若有所思，猜疑……所有人的目光也在这一瞬间一同汇聚到了萨菲罗斯的身上，可是萨菲罗斯就像是没事人一样，面上平静的神情没有丝毫的变化。

​        端坐于座位上的银发男人明明没有位于房间的主位，可是一旦有人将目光投到他的身上，便不会怀疑他的强势和地位。萨菲罗斯仅仅是微笑地坐在那里，可就在那薄如纸张的一层温和的背后，就像是有一个深不可测的黑洞一般，缓缓盘旋着，将周深的所有的光芒和声音都扭曲。没有人敢于直视那双翠绿色的竖瞳，也没有人会忽视那双竖瞳中的冷漠和傲慢。

​        位于主座上的路法斯也是如此，他的目光仅仅在萨菲罗斯身上停留了数秒，就莫名地转移到了萨菲罗斯身后的克劳德身上。可能是克劳德刚刚所泄露出的些许情感引起了他的注意，他开始注意到被萨菲罗斯的强烈存在感所遮掩的，在萨菲罗斯身后一言不发的金发青年。

​        察觉到了路法斯的目光，整理好情感和思绪的克劳德抬眼，不躲不闪，就这样回应了路法斯的目光。

​        路法斯的眼睛因为些许的惊讶而颤了颤，很快便收回了看向克劳德的目光。

​       那是一双，和他身前的萨菲罗斯一样十分幽邃，完全不容小觑的眼眸。

​       
