---
title: 五十
date: 2025-01-22 22:46:33
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       “哈啊！！……唔啊……”甜腻的快感仿佛无穷无尽一般地涌来，克劳德的瞳孔颤抖着，他感觉自己的大脑仿佛都要被那快感所融化了。表面带着许多圆形凸起的触须有些粗暴地钻进了那被强行打开的孔洞中，本身并不是为了情欲而生的腔隙被完全不符合的触须硬生生地撑大了，每一寸缝隙都被强行地填满，本来应该感觉到疼痛的才对……可是早些时间钻入的细长触须上所分泌的粘液似乎带着极强的催情成分，让所占染的每一寸皮肤都开始瘙痒起来。乳孔和尿道在此刻都变成了耽于情欲的蜜穴，在触手须粗暴地摩挲中反倒得到了更为强烈的快感，每一次触须扭动着带动表面凹凸不平的凸起狠狠碾过黏膜和皮肤表面的时候，都让克劳德颤抖着进一步达到高峰。

​        皮肤上纠缠的冰凉触手也随之上下摩挲着，在克劳德浑身上下点起欲望的暗火。触须表面吸盘也分分张开利齿，半是吮吸半是啃咬，将这带着血腥味的快感从每一个细小的伤痕中烙印进克劳德的身体。

​        “哈啊……嗯……”克劳德颤抖着，发出了有些过于甜腻的呻吟，他看向在一边沉默着的银发男人。因为快感而摇晃着的视线中，银发男人的面目也开始变得模糊，让克劳德看不清对方脸上的表情。只有那道视线，那道沉沉垂落的视线，带着所有无言叫嚣的欲望，将克劳德贯穿。

​        “萨菲……萨菲罗斯……”有些艰难地呼唤着对方的名字，颤抖着的声音里，带着他自身都未曾察觉的细微依恋。克劳德混沌的大脑下意识地逃避着，不去思考这呼唤中蕴含的意义，只是单纯地遵循着本能的，潜意识里的渴望这么做了。

​       听到了克劳德的呼唤，静静立于一旁的萨菲罗斯翠绿色竖瞳兴奋地收缩了一瞬，就像是锁定了猎物即将开始狩猎的野兽一般。他下半身的触须忽然涌动起来，让萨菲罗斯平稳地靠近了被高高吊起的克劳德。随着萨菲罗斯的靠近，又有几根触须从那西米的触须中抬起，在有些昏暗的树林中兴奋地晃动着。

​         那是多么狰狞丑陋的器物，像是由无数细小的触须所拧合组成的，凹凸不平，并且足足有婴儿小臂粗细。表面上有无数根肉刺凸起，伴随着触须的晃动而时不时上下摆动着。这些升起的触须像是觅食的蛇类一般，晃动着逐渐靠近了克劳德，在他的身体表面寻找能钻入的孔洞。

​       其中的一根毫不意外地瞄准了那被迫打开的甬道，近乎是毫不费力地就瞬间撞进了那被拉扯着撑大的生殖腔中。其他束缚克劳德四肢的触须也将他原本大张的四肢所并拢，方便其他的几根狰狞粗大的触须在他的身体上找到了舒适的部位，或是大腿根部，或是腋下，一旦找准位置，这些触须便疯狂地开始顶撞起来，表面凸起的肉刺在每一次刺进时温顺的收起，而后在触须抽出的瞬间便挺立起来，狠狠地刮过那脆弱的黏膜和皮肤表面，带来了伴随着大量疼痛的刺激和欢愉。

​         最为可怕的是，尽管已经有一根最粗的触须撞进了克劳德的生殖腔中，可是那原本便呆在后穴中的触须并没有因此离去，反而在稍稍退去之后吸附住了那微微隆起的前列腺表面，随着那狰狞性器的每一次撞击摩擦而过，都极重地碾压过那个凸起的前列腺。而伴随着那原本便在尿道中不断顶撞的触须，从两面被同时夹击的那个可怜的腺体便痉挛着，将大量的快感一股脑的传递至大脑。

​       就这样被悬吊在半空中，被迫接受着触须从上到下彻底侵犯的克劳德，竟在恍惚中感觉自己像是被变成了一个专属于这个非人怪物的专属性器一般。每一个孔洞都被开发调教成了能接受侵犯产生快感的巢穴，再也离不开这畸形可怖的性事和快感。就连在毫不留情施暴下都能堕落的产生快感。

​         “呃啊啊啊啊！！！”伴随着那过量的快感完全不曾间断地不断累积，克劳德尖叫着达到了巅峰，后穴中的生殖腔中瞬间喷出了大量的清液，将那狰狞器物的顶端完全打湿。而那与之同时涌出的精液，被早已做好准备的触须所大力吸吮着，被尽数吞噬了。可是就在精液被尽数吞噬之后，那贪婪的触须却还是没有满足，仍然吮吸着克劳德脆弱的尿道内壁，进一步地延长他的高潮。而那被大量精液所打湿的性器顶端，竟在此刻如同花瓣一般缓缓张开，露出带着倒刺的柔软内壁，像是唇舌一般细致地贴上了那脆弱的生殖腔黏膜，开始一遍又一遍地舔弄起来。

​       “嗯！！……哈啊！！……”被强行拉长高潮的克劳德瞬间便崩溃了，他像是被扼住脖颈一般痛苦地挣扎起来，可那徒劳的反抗只能让收紧的甬道进一步地感受那过分的侵犯和快感。

​        而正当克劳德勉强度过了那漫长到近乎折磨的高潮，抵达了近乎空茫的不应期后，那堪堪蛰伏下来的触须却在此刻再次又快又重地顶弄起来。再次将克劳德抛上了快感的浪潮之巅。

​       就在克劳德情迷意乱地喘息着的时候，一根同样粗壮狰狞的触须抵住了克劳德的嘴唇，将他早已沦陷的意志短暂地拉回。

​       克劳德有些茫然地抬起眼睛看了一眼仍保持着明媚笑容的萨菲罗斯，银发的灾厄没有说话，就这么看着在欲望中不断挣扎的克劳德。他略有些苍白的脸上没有一丝欲望所带来的红晕，可是那双翠绿色竖瞳的深处，却是一刻也未曾停歇的，翻涌着的深沉的欲望的深渊。

​        萨菲罗斯就这么看着克劳德，像是要将他一口一口吞噬一般地注视着眼前人那双泛着绿色的双眸。

​       “啊……嗯啊！！……”身上四处做乱的触须并没有停下，克劳德微张着唇瓣，破碎而凌乱地喘息着。柔软的唇瓣时不时擦过那狰狞器物的表面，带来些许性器特有的糜烂的味道。像是在恍惚中做出了什么决定一般，克劳德的眼睫颤了颤，吞了一口唾沫，而后有些笨拙地张开嘴，将那冰凉滑腻的触须吞了进去。

​       而就在被温热口腔包裹的瞬间，那狰狞可怖的触须便瞬间兴奋起来，瞬间抵住了克劳德的喉口，而后便开始大幅度地穿插起来。

​        “唔！！”猝不及防被触须所深喉的克劳德的眼角泛起了生理性的泪光，被在他脸颊上摩挲的细小的触须小心卷起，而后递到了萨菲罗斯的唇边。

​        萨菲罗斯并没有看那被卷起的泪珠，他仍盯着快要崩溃了一般的金发人偶，却笑着吻在了那根触须上，将那颗泪珠贪婪地吞噬了。他的竖瞳也因为兴奋而进一步地收缩起来，毫不掩饰的欲望再次翻腾，萨菲罗斯身下的触须更为剧烈地涌动起来，无不在告诉克劳德——

​         他还远远没有满足。

​        在不知道经历过几次高潮，不知道几次被内射的大量混浊液体给灌满之后，萨菲罗斯的面上终于带上了一丝餍足。缠绕着克劳德四肢触须摇晃着松开了对克劳德的束缚，将金发的青年放到早已被各种各样的液体所弄脏的草叶之中。

​       克劳德神情恍惚地倚靠在身后的树干上颤抖着，甚至连金色的头发上都被颜射所带来的点点白浊所沾染。他浑身上下没有一寸是干净的，都被密密麻麻的吻痕和咬痕所覆盖，已经干涸了的精斑粘在他的皮肤上，让金发的青年像是一个被玩坏了的情欲人偶一般，浑身都是被情欲所浸染的痕迹。

​       盘踞在克劳德乳管和尿道中的触须也旋转着，从那狭小的管腔中抽离开来，带出了些许发红的黏膜。然而，被强行撑大得孔道却无法在此刻简单地闭合，只能颤颤巍巍地大张着，任由那乳白色的液体从中不住地流下。失去了触须支撑的性器终于无力地垂落下去，像是完全坏掉了一样地痉挛着。而那最为粗大的触须却仍然插在克劳德的生殖腔内，有一下没一下地顶弄着，强迫克劳德保持着跪坐的姿势，就这样颤抖着在被触须操弄侵犯中一点一点找回自己的意志。

​       可是比起意志更早一步到来的，却是更为难捱的渴望和空虚。

​        明明小腹被完全地占满撑大了，明明被内射了无数次，从内而外地打上了属于另一个人的印记，可是克劳德仍然有些不满足。湛蓝色的眼睛里满是茫然，克劳德跪坐在草丛中，抬起头，望向那居高临下地注视着自己的银发灾厄。

​       “萨菲罗斯……”低低地呢喃着，克劳德近乎是以爬行的姿势，带着身后那仍在生殖腔内不断作乱的触须，就像是平白长出了一根尾巴一样，颤抖着靠近了那沉默不语的银发男人。他一点一点地站直起身子，抓住对方垂落的银色长发，带着些许绝望地吻上了萨菲罗斯冰凉的双唇。

​        萨菲罗斯的双眼在此刻因为愉悦而缓缓扩张。始终保持静止的他终于动了，一只手按住克劳德的后脑勺，加深了这个来自克劳德主动的吻。一只手按住克劳德的腰肢，像是要将他塞入身体一般用力相拥。

​        漫长的一吻终了，在唇瓣分离的瞬间，萨菲罗斯将克劳德的身子偏转过去，粗暴地咬上了克劳德后颈的腺体，大量的白松木信息素瞬间注入。

​        而在此刻，克劳德轻嗅着空气中瞬间弥漫开来的带着明显愉悦和满足的白松木信息素，最后一丝不安也终于消散了，绷紧的弦瞬间断开，就这样陷入了更深一层的昏迷之中。

​    

​        再次睁开眼睛，克劳德却没有感觉到与之前相同的不适感，他清醒地很迅速，也很轻松。

​        就像是无数次在微风阵阵的清晨中自然苏醒过来一般。克劳德睁开了双眼，望见了一条璀璨的星河，从夜空的一角，带着梦的极光，流淌向远方。有些迟缓地眨了眨眼睛，克劳德有些恍惚地注视着这有些过分美好的夜色。一轮洁白的银月在天空的另一侧，将这一切照亮。

​        舒缓的夜风缓缓吹拂而过，带来了恍若摇篮曲一般的低语。在这温柔而沉静的夜色里，克劳德缓缓从草地上坐起身，望向远方。远处的一切都被淹没在了黑暗中，隐隐绰绰的，叫人看不真切。

​       原本被迷雾所笼罩的记忆逐渐清晰，克劳德沉默着，抱紧双膝，就这么坐在这片璀璨的星空之下，漫无目的地注视着远方。

​       他察觉到了身后的动静，可是他却没有回头的打算。

​        夜风带来熟悉的气息，从克劳德的发梢拂过，裹挟起仿若下一秒就要消散的心绪，而后飘向远方。

​        “……萨菲罗斯。”克劳德背对着银发的男人，像是梦吟一般轻声念出了对方的名字，带着从未消散的硝烟与血腥的气息，带着不曾言说的希冀与梦想，就这样被夜风轻易地吹散了。

​       “克劳德。”萨菲罗斯的声音响起，一如既往地带着克劳德所捉摸不透的笑意，低沉而缱绻，就像是将这个名字在唇舌之间品味了无数次一般。

​       克劳德沉默了一瞬，而后沉默着站起来，转过身，望向身后的银发男人。

​        从未止息的夜风依旧在吹拂着，与朦胧的月光一道，模糊了这温和的夜色。

​        萨菲罗斯站在并不刺眼的月光下，长长的银发被夜风吹起，带着夜的银光，如水一般的流动着，仿佛泛起了一层又一层的涟漪，打湿了两人之间相间隔的时间与空间。他仍旧身穿着他那一套从未变更过的黑色风衣，却并融不进这夜色，在月光的照耀下，带着一层柔和的微光。萨菲罗斯笑着注视着克劳德，俊美的容颜在此刻再没有半点阴暗与恶意，在月光下，美好的就像是一幅童话，一个只要触碰就会破碎的泡影。

​        克劳德沉默地注视着萨菲罗斯，沉默地回应着那过分专注的视线。他的表情十分地平静，一如这温柔的夜色。所有的言语都被浸泡在了那如同晴空一般的湛蓝色里，颤抖着，摇晃着，在这昏暗的夜色里闪着易碎的光。

​       那是萨菲罗斯很久未曾见过的，没有一丝异色的湛蓝。

​        克劳德忽然动了。他没有收回目光，就这样注视着，一步一步地走向了萨菲罗斯。

​       他的步伐是那样的坚定，伴随着克劳德的前进。无数光影从他身上闪过，有穿着普通神罗制服的他，有仅仅带着一边肩甲的他，也有左臂上系着红色丝带的他……这些，都是克劳德。 

​        无数的时光，不曾停留，在留下无法消失的痕迹之后，便顷刻流逝而去。一切摇晃的破碎的梦境与记忆都在此刻终结。克劳德再次身着神罗特种兵的制服，带着无法磨灭的疤痕，站在了萨菲罗斯的面前，直视着眼前的男人。

​        近在咫尺，却仿佛远在天边的身影。

​        克劳德沉默着，伸手，轻轻地将萨菲罗斯推倒在地，看着那银发如同流水一般，散落在柔软的草叶之间。而后克劳德便毫不犹豫地跪坐在萨菲罗斯的身上，伸出双手，攥紧了身下人的咽喉。

​        下雨了。

​        不知从何处涌起的密云遮挡住了一切来自天空的光芒，无边无际的细雨，从天而降，将所有的一切，都笼罩在无声的细密雨幕之中。

​        黑暗再度吞没一切。这并非是真正意义上的黑夜，无论是谁也无法看清这黑暗中所隐藏的事物。

​        自始至终，萨菲罗斯都没有任何的反抗和挣扎。黑暗无法阻挡他的目光，他仍带着笑意地注视着克劳德。任由他的人偶攥紧了自身的要害，许是要在死亡和痛苦中找到欢愉，并把这当做一种无言而深刻的爱意。

​        “……萨菲罗斯。”克劳德恍惚如同梦呓般的声音再度响起，带着被这落雨所打湿的湿意，和破碎的与夜雨一同落下的心绪。他沉重的呼吸声在萨菲罗斯的耳边响起，双手死死地攥紧了萨菲罗斯的脖颈，用力到青筋凸起，却又并非是因为用力而颤抖着。

​        黑色一点一点吞噬萨菲罗斯眼中的星空，可萨菲罗斯仍旧毫不在意地感受着身上人颤抖着的躯体，和那黑沉粘稠的痛苦和情感。 ﻿ ﻿

​         忽然，在肺内最后一丝空气也将被消耗殆尽之时，禁锢在脖子上的那双手松开了，伴随着落下的，是克劳德一个带着决绝，痛恨和挣扎的吻，又或者说，撕咬。落在了萨菲罗斯的脖颈上，尖锐的牙齿深深地刺入了萨菲罗斯的皮肤，撕裂了动脉，未被吞噬的殷红的血液顺着发丝流经的路途而一道流淌。而更多的血液，则顺着克劳德的咽喉，一点一点地侵蚀进他的身体和精神，直到将那所有破碎的都因崭新的血肉而填满。

​        雨滴落在萨菲罗斯的面庞上，让银发男人微微眯起了眼睛，他的手轻轻地搭在了克劳德颤抖的背脊上。一时间，世界安静的只有两个人的呼吸。

​        雨停了。

​        厚重的云层却并未散去。只有洁白的月光，刺破重重叠叠的云翳，再次洒向大地。﻿

​        “睡吧，克劳德。”萨菲罗斯垂下眼，望向趴在自己身上的金发青年。他的手轻轻拂过那仍在微微颤抖着的脊骨，听着身上人的逐渐变得平静而绵长的呼吸。

​       他的目光缱绻，却从未有半分转移和动摇。而天边的银月，在此刻也缓缓撕开了一条漆黑的裂痕，一只同样翠绿色的竖瞳凝视着这片宁静与温柔的夜色。

​       银白色的月光洒下，将那沉睡的人影笼罩在其中。让黑沉的梦乡再次给漂泊的灵魂以归途。

------

ps：好了，车开完了，也到了完结倒计时的时候了。
