---
title: 交接语
date: 2025-01-22 22:58:17
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

这篇文到这里也是正是完结了！谢谢大家的陪伴和支持！本人许久未写文，确实生疏了不少……笔力也不足，很多自己想写的部分也没有完全写出来……还是为了一碟醋包的一盘饺子，无奖竞猜，是哪碟醋（）其实我一开始的时候是想写纯肉的说……但现在也差不多（）我还是太小脑通黄了……

以及，其实我所有的评论啊点赞啊都会看的，但是因为实在是太社恐了不太敢回复（）所以其实很开心有人能评论的……（非常开心）

下一篇打算开一篇，中短篇吧……本来想写一篇短篇的，但越想越长……（）看最后具体写到哪里吧。

大概是现代pa，克劳德永生后的另一种可能。（我不会写简介，不会写简介，不会写简介）其实也是为了一碟醋包的一盘饺子。但是清水（）。

我的写作习惯是先写完，再改，再发，再加上有每天写作的习惯，所以不会咕，不会坑。不写了应该会提前说，但感觉我还能磕一万年（）

同时还准备了一篇西幻pa长篇，剧情已经构思得差不多了，本来以为短篇能写的快一点所以才先准备短篇的（）不用等我，因为我在写文的时候和死了没什么区别（）之后可能会早上更，因为想要早睡早起。

同时为了短篇和之后的文章做准备，说几个事啊（怎么像是领导讲话，味怪冲的），这个之后也会单独发一篇，置顶。

一，我文里面出现的，所有小萨，都是og，ac倒推。和ec描写没有关系。顶多和衣服，脸有关。ec的塑造让我感觉很奇怪。

​        顺嘴吐槽一句，我其实og里面最喜欢的老萨的一句台词是：“我知道我是不同的，但不是这样的不同。”这一句话，就把萨菲罗斯的自负骄傲描写的淋漓尽致，他真的不是什么破碎感小白花，他一直知道自己是不同的，可能会为此困惑，不解，但绝对不会难过。这里的难以接受也主要是不愿意认为自己和那些丑陋的怪物同等。

​        由此我认为，cc萨，也不是什么小白花。更像是班味重社畜（）。cc萨破碎的，主要是他二十几年来，在人类生活中生成的，模仿人类的人格。就像是克劳德在虚假的记忆中生成的1st人格一样。不能说不是老萨，但确实和他真正的内心不完全符合，所以才能从缝隙里看见他不同常人的灵魂。所以想看破碎感小白花萨菲罗斯的人其实可以从我的文里点叉。

二，说一下，我只产吃SC！只产吃SC！别的cp刷到可能会点赞，但不吃萨菲罗斯和别人的cp（因为他的对克劳德箭头太明显了……）以及，我的文里，可能会出现，别的人对克劳德的单箭头，（应该只有卡丹裘和别的npc，没有别的主要角色）而克劳德因为萨菲罗斯的存在，根本不会对别的人产生与爱欲有关的感情……（萨锅云盖我已经说累了……）

三，我文里，哪怕是cc云，也绝对不会出现甜软的情况……云片可是尼布尔海姆超人，一个又犟又有点自闭的小孩……除了萨菲罗斯谁还把克劳德当金发傻妞啊……他本质里是个很倔强，很坚韧，但容易钻牛角尖的孩子啊……哪怕在og里最迷茫的时候都没有完全放弃过自己，我就喜欢这样的云片。柔软却不容易消散的云。

四，完全欢迎各位有不同的理解。但相反的意见就完全不用跟我说了，我这个人比较倔，遇到不认同的人和事虽然不会吵，但也不会听。（所以是谁在指责Sunderling太太啊我淦，别骂太太骂我啊！我又不听（）谁懂这种三次刚忙完一回来天塌了的感觉……）

五，我知道很多人不会念我的名字，不用担心，脸滚键盘滚出来的（），可以叫我阿克江，阿克，都行（不过也不会有人喊的吧……）因为是电子社交完全低能儿，所以也不太会互关，特意去扩列什么的……（寸不己）但是刷到饭都会点赞的，写文也只是自割腿肉喂饱我自己，很谢谢大家的支持和超话主页的转发。

六，（想到了再补）

以及，不知道各位发现了没有，我这个人，嘴又碎，又喜欢用括号和省略号当句号用（）……

