---
title: 八
date: 2025-01-22 18:20:21
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       几乎是在后背撞上墙壁的一瞬间，克劳德便凭着肌肉记忆，瞬间在身前横起了长剑，去抵挡即将袭来的正宗。

​       但萨菲罗斯却没有如同他预想的一般直接攻上来，反而停在了他前往升降梯的必经之路上。

​        银发的男人没有说话，而是皱着眉，翠绿色的瞳孔带着些许不快的意味，看向了天花板角落的摄像头。随即他便扬起正宗，刀气破空而去，将那个正在运行中的设备砍成两段。

​       摄像头……？克劳德联想到一路上他一直有所感觉到的监视感，隐约感觉到了什么。可还没等他细想，处理完摄像头的萨菲罗斯嘴角勾起了一个满意的笑容，转头看向克劳德。那双绿色的竖瞳收紧，用锁定猎物般的目光，将昏暗实验室中的唯一的那一抹亮色给缠绕，绞紧。

​       如同被巨兽咬住了咽喉，一股森冷的恐惧感从脚底一路上窜到眉心。克劳德咽了口口水，一眨不眨地注视着萨菲罗斯，防范着任何可能突兀袭来的攻击。

​       而另一边的萨菲罗斯就显得悠闲自然许多。就像是对现状很满意一样，他的嘴角勾起了一抹满意的笑容。正宗在空气中发出了熟悉的兴奋嗡鸣，冷冽的刀光如同一弯圆月一般一闪而过。随之而来的便是萨菲罗斯毫不留情的斩击！

​        “铮！！”刀刃与刀刃重重撞在一起的瞬间，特种兵制式的长剑便发出了一声悲鸣。咬紧牙关，强行活动起被电击后仍有些麻木的双臂，克劳德几乎是用尽全力地弹开了萨菲罗斯突然而至的一刀。

​        一击未成，萨菲罗斯借势后退，轻盈地落在金属的地面上，没有发出一丝声响。银发的男人偏了偏头，似乎对眼前人能挡下自己的攻击而表现出了一丝诧异。可他的翠绿色双眸却更为兴奋地亮了起来，就像是找到了什么合心意的玩具。   

​        没有在意萨菲罗斯细微的表情变化，一面继续提防着萨菲罗斯，克劳德一面用余光瞥到了这把长剑上新增的那道豁口。这把剑估计撑不了多久了……他要么就坚持到神罗发现这个实验室的不对劲，要么就在萨菲罗斯的攻击下找机会逃那个升降梯里……显然，这两个方案都不是很现实。

​        克劳德面上不显，只是冷静地再次横起长剑当在自己面前。

​        他经历过太多堪称绝境的死斗，数不胜数的战斗早已在他灵魂上烙下深深的痕迹。就在克劳德架起长剑的那一瞬间，他的眼神变了，沉静而坚定的神采逐渐充盈了他的瞳孔，那双蓝色与绿色交织的魔晄瞳瞬间被那个坚韧的灵魂所点亮。

​        萨菲罗斯缓慢地眨了眨眼睛，就像是有些着迷地注视着这双湛蓝色的眼睛，他嘴角的笑意更深了。优雅地翻转正宗，萨菲罗斯将正宗横起，再次左手起势。然而，就在起手势完成瞬间，足足两米长的刀刃便骤然划破近乎停滞的空气，重重地砸到了同样破空而来的长剑之上！

​        剑刃与剑刃不断撞击，不断飞溅的火花与钢铁撞击的声音交织在了一起，共同谱成了一曲铁与血的舞曲。萨菲罗斯带着惬意的神色，但他手上的正宗却没有任何留情地步步紧逼。不带杀意的攻击在此刻与其说是战斗，反而更像是一种另类的调情。只可惜他调情的对象似乎并不这么想。

​        “哈……哈……”克劳德大口喘息着，在攻击与防守的间隙不断试图突破萨菲罗斯的封锁线，可惜萨菲罗斯看似随意的斩击却牢牢的将他的退路全部堵死了。正宗划出的银色刀光织成了一片细密的蜘蛛网，将克劳德囚禁在实验室的这一个小小的角落里，明明没有任何物理上的禁锢，却完全动弹不得。

​         到底过去了多久……？实验室里没有时钟，克劳德握剑的手早已开始微微颤抖。刚刚成年的克劳德身上的肌肉还略显单薄，根本没办法维持这样超出限度的长时间的战斗，更何况在他没有称手武器的情况下。制式长剑的剑刃上已经出现了细小的裂缝，估计坚持不了多久了……这样想着，克劳德却忽然在战斗的间隙中隐隐约约闻到了一股森冷却又带着一丝丝诱惑的香气。

​        像是在暴风雪的夜里出现在风中诱惑的暗香，又像是在茫茫然的迷雾中远处隐隐透出的灯光……克劳德贫瘠的知识让他无法像某些上层人士一般对一种复杂的气味细细赏析，这个味道也不像是他所接触过的任何香气，克劳德只能凭借自己的印象简单地去理解这个气味。

​        但不管怎么说，这个气味对他来说无疑充满着诱惑。

​        就在克劳德闻到这股冷香的同时，萨菲罗斯不知怎么地，忽然停下了攻击。银发的男人皱着眉头，似乎有些难受地摸上了后颈。

​        对于神罗的将军来说，他所拥有的资产足够他去购买比一般士兵所佩戴的抑制环更为轻便，隐蔽的抑制贴。这也让本就对abo性别知识格外欠缺的克劳德对于自己面对的是一个及其强大的，极具压制力的高位alpha这件事完全没有意识。再加上在规章制度及其严格的神罗内部，几乎所有alpha都强制要求佩戴抑制环或抑制贴，克劳德甚至经常忘记了，自己目前所在的，是一个和原本世界相差甚远的abo世界。更何况他本身的信息素便比较浅淡，克劳德甚至都快忘记自己的信息素究竟是什么样的味道了。

​        萨菲罗斯一手搭在自己的后颈上，忽地抬头看了眼克劳德。就像是想到了什么有趣事情一般，萨菲罗斯对着克劳德缓缓露出了一个带着些许愉悦意味的笑容。还不等克劳德从这个笑容中缓过神来，萨菲罗斯便及其迅速地揭下了带在后颈的抑制贴。

​        一瞬间，及其庞大而充满攻击性的信息素瞬间充满了这个不算宽敞的实验室，就像是一座大山，轰然压在了克劳德的肩头。

​       “————！”克劳德猝不及防地吸入了大量的萨菲罗斯的信息素，一阵尖锐的轰鸣声在他脑海中炸开！克劳德的双腿一软，要不是他及时的拿长剑抵在地面上以勉强维持身体的平衡，说不定就要在一瞬间跪倒在地。

​         ……好难受……无法呼吸。克劳德大口大口地喘息着，想要汲取一丝新鲜的空气来冷静自己瞬间沸腾的大脑，却只能徒劳地吸入更多带着冷意的甜香味。身为alpha的本能让他下意识的想要通过信息素进行反击和防御，可是脖子上的抑制环却牢牢地锁住了他自身的信息素，只有一丝极其细微的淡淡苦橙气息，缓缓地从那笨重的抑制环中泄露了出来。

​       那是他信息素的味道，平淡又内敛，还带着一点点的苦涩感。在这铺天盖地的冷香中是那么地细微，但却让站在对面的萨菲罗斯的竖瞳瞬间收缩变细……这是野兽准备开始捕猎的兴奋的先兆。

​         那股细微的苦橙香气在出现的一瞬间还没有来得及组成屏障，就被冷香所捕捉，在接触的一瞬间便被撕成了碎片。似乎是感到不满足一般，冷香更进一步的膨胀开来，挤压侵占着这片空间中所剩无几的新鲜空气。

​       铺天盖地的冷香和头脑中持续不断的轰鸣声让克劳德几乎没有了思考的能力。他大口地喘息着，却不断地进一步摄入着萨菲罗斯的信息素，那股冷香充斥着他的肺腑，在他体内变得火热，像是点燃了一股不知名的暗火，让他后颈处原本没有什么存在感的腺体忽然变得肿胀起来。

​        那是来自高位信息素对低位信息素毫不留情的压制，属于alpha的本能让克劳德几乎是下意识地想要去反抗，可又被紧锁的抑制环给强行控制住。

​       好痛苦……冷汗打湿了克劳德的鬓发。得不到抒发的痛苦和下意识反抗的本能一同开始拉扯着他的理智，伴随而生的剧烈头痛让他甚至无法保持站立的姿势。可就在这属于alpha本能的反抗欲望中，似乎还参杂着些许诡异的事物，被这撕扯理智的疼痛给很好地掩藏了，让克劳德一时无法察觉。

​        恍惚间，克劳德看到萨菲罗斯开始动了，一步，两步……萨菲罗斯的步伐并不快，颇有一种从容不迫的味道。可他那专注的目光却从未离开过眼前这十分痛苦的金发青年，给克劳德一种被死死锁定住一般的既视感。

​        随着萨菲罗斯一步一步地靠近，克劳德开始不由自主地颤抖起来。他应该把抑制环解开的，用自己的信息素进行对抗的话，也许就没有那么痛苦了……克劳德有些混沌地想到。可是与此同时，一种莫名的危机感从克劳德的直觉里升起，阻止了他解开抑制环的冲动。

​        虽说他佩戴的是alpha抑制环，但这种最普通的抑制环实际上并没有严格的性别区分，这就导致了这种抑制环只有佩戴者本身才能取下。而这种原本有些鸡肋的用来保护omega的设置，却在此时带给了克劳德一种奇妙的安全感。

​        ……在即将被侵犯一般的危机中保护自己的安全感。

​       克劳德握在剑柄上的右手被另一只更为有力的手给攥住了，他颤抖着抬起另一只手去推眼前的银发男人的胸膛。可是高强度的战斗和信息素无情的碾压让他早就失了力气，颤抖的手刚接触到男人的胸膛，便无力地滑落下去，反倒像是在调情一般。萨菲罗斯抬起他的右手，顺着黑色的皮手套的边缘挤了进去，将碍事的手套缓缓地褪去。银发男人有些满意的看着眼前的人在他信息素的压制下瑟瑟发抖的样子。这让他不由得想做的更加过分一些。 ﻿

​       这样想着，萨菲罗斯抬起了克劳德的右手，凑到唇边，轻轻地顺着指缝舔舐着。

​        “……哈……不要……不要舔……”克劳德颤抖着，想要将手抽回来，却只能无助的将手指搭在了萨菲罗斯的脸上。他感觉到湿热的触感顺着手指，掌心一路向下……然后便是骤然袭来的尖锐痛楚！

​       “唔！”克劳德不由得惊呼出声，混沌的大脑清醒了一瞬，却又被铺天盖地的信息素压制了下去。他皱着眉，直觉的深处发出了阵阵危险的警告，可克劳德却连从信息素的压制中清醒过来都办不到。

​        萨菲罗斯在他手腕上狠狠地咬了一口，然后又像是情人一般缱绻地舔舐着奔涌而出的鲜血，先是吞咽，而后啄饮。男人回味着克劳德的鲜血里所潜藏的，淡淡的苦橙香气，被激发出了更强大的渴望和空虚感……

​         他还想要更多。

​        神罗特种兵强悍的身体素质让这个本就不算很深的伤口很快就愈合了，这让萨菲罗斯有点不满足地从克劳德的手腕间抬起头，欣赏了一会克劳德混沌中又带着点痛苦的神情，比克劳德有着更多生理知识的他清楚地知道，下一步该做什么。

​        萨菲罗斯有些不悦的盯着克劳德脖子上略有些笨重的抑制环。然后松开了钳制克劳德的双手，转而将他推到一边的墙壁上，一只手支起在克劳德的头顶，另一只手抵住克劳德身体，强迫他直立起身体，同时俯下身，狠狠地咬上了克劳德脖子上的抑制环！

​        “……你要干什么！”脆弱的脖颈与一种陌生的柔软触感所接触的触感让克劳德不由自主的想要后退，抵在他胸口的那只手带着不容抗拒的力道，背后是实验室冰冷的墙壁，他无路可退。 他被迫踮起脚尖，承受着这场暧昧的暴行，萨菲罗斯带着点冷意地呼吸喷洒在他的脖颈周围，顺滑如丝绸般的银色长发垂落在他的手指旁，带来轻微的痒意。克劳德甚至能清楚的感觉到，触碰在他脖颈上的嘴唇在不断收紧……

​        不行……绝对不行……！被迫高高扬起头颅的克劳德像是濒死的天鹅一般，大睁着眼睛。原本仅仅在湛蓝中带着一丝绿色的眼睛在黑暗中，不知何时，已经变成了和萨菲罗斯一模一样的绿色竖瞳。

​        一边被牢牢禁锢在宿敌的双臂之间，一边头颅高仰地将弱点送到宿敌嘴边，如此糟糕的境地。被重重信息素压制的克劳德在不断加深的恐惧中，隐隐约约的察觉了什么，正要挣扎，却听见从脖颈出传来的一声清脆的响声。

​        冷汗刷的一下浸湿了克劳德的脊背，他浑身僵硬地感受到那个破损的抑制环从中解开，顺着他的脖颈滑落，掉落到地上，发出了清脆的撞击地面的声音。

​        “呵……”低沉的笑声从他脖颈附近传来，克劳德不由得咽了口唾沫，却更崩溃地感受到那柔软的触感和喉结所摩擦带来的轻微的酥麻感。

​       原本汹涌的冷香在此刻却隐隐约约平静了下来，与之前毫不留情的压制要温和了不少，像是诱惑一般的缠绕在克劳德的身旁。

​        ……这是暴风雨前的平静。

​        萨菲罗斯保持着当前的姿势没有动，只是不时的轻吻着眼前人的脖颈，显然，他在耐心的等待着什么。

​         冷汗顺着克劳德的脸颊两旁滑落，颈后早就肿胀不堪的腺体在脱离了抑制环的压制后，早就迫不及待地想要释放不断积累的信息素来抵抗这冷香的压制了。可是克劳德却隐隐觉得不对劲，难以言说的恐惧此刻在他脑海中不住地蔓延。

​         不对，他不能……

​        还没等他想出个所以然来，有些漫长的等待让萨菲罗斯好不容易积累的耐心耗尽了，他不满地抬起头，绿色的竖瞳直视着克劳德在恐惧中微微颤动的瞳孔，妖冶的面容上缓缓露出了一个比往日更加兴奋的微笑。

​        与此同时，他却在瞬间释放了比原先更为大量的信息素！

​       “什么……！”猝不及防被巨量冷香再次袭击的克劳德本能地想要支起信息素屏障来保护自己。苦橙的香气从他后颈的腺体里争先恐后地释放了出来，想要抵抗这毫不留情的压制。却在一瞬间，就像是被洪水所冲垮的堤坝一般，被这大量席卷而来的冷香冲破，溃不成军。

​       信息素被强行冲破的疼痛感再次带给克劳德大脑重重一击。克劳德原本还在挣扎着的身体瞬间脱力，顺着萨菲罗斯放下的力道，被按在了萨菲罗斯体温略低的怀抱当中。他有些失神地微张嘴唇，轻轻喘息着，脸颊微烫，贴在萨菲罗斯冰冷的肩甲上，鼻尖被萨菲罗斯那森冷中却带着莫名诱惑的冷香所填满。

​       终于清除了一切阻碍的萨菲罗斯满意地看着金发的青年像是微醺一般的神情，一只手按住克劳德的后脑勺，一只手顺着他的脊背下滑，指尖拂过他的脊骨，强迫他直起腰来。然后顺着那苦橙的气息低下头，银色的长发低垂下来，滑过克劳德的脊背。

​        先是嘴唇轻轻地触碰……

​       然后再用呼吸去安抚那敏感的皮肤……

​       最后是牙齿毫不留情的穿刺！

​        “啊！”本不应该遭受这些的腺体在被刺破的瞬间带来了过电般的剧痛，一瞬间穿透了克劳德整个身躯，他在萨菲罗斯的怀里颤抖了起来。最脆弱的部分被狠狠咬住的痛苦让他想要哭嚎，却只能颤抖着吐出那熟悉到不能再熟悉的名字。“萨菲罗斯……”

​       大量的信息素在咬穿腺体的那一瞬便好无保留的灌注了进去，苦橙的气息根本无法阻挡这粗暴的入侵，只能被撞散了一般，与那冷香融合在一起，不分彼此的缠绕着，交织着。

​         克劳德觉得自己要疯了，被冲刷的感觉是那么真实。他感到自己的身体在从外而内的发热，融化，什么东西从那个疼痛的腺体进入了他。有什么不属于他的东西不断的融进了他的身体，深深的在他的身体中烙下被占有的痕迹，让他在恐惧的同时却不由得想要向其臣服……

​        与此同时，他感觉到，萨菲罗斯的手，顺着高领毛衣的下摆伸了进去，带着极强的暗示意味，缓缓的摩挲着他的皮肤，指尖所及之处，是一串被点燃的火花……

​        昏暗中，有一抹绿光从克劳德的腺体上一闪而过。

​        就在克劳德以为自己就要在这里被侵犯的时候，萨菲罗斯的动作忽然停住了。

​       “砰！！”就在这时，克劳德忽然听到了原本紧锁的大门处传来了一声重重的巨响，门板被重重炸开，来自外界的光芒瞬间照亮了整个昏暗的实验室。新鲜的空气瞬间涌了进来，冲垮了这个实验室近乎密不透风的信息素包围网。

​        “什么味道……等等！萨菲罗斯！放开克劳德！！”熟悉的嗓音从门口处传来，一道身影瞬间窜了进来，一把将克劳德从萨菲罗斯的禁锢中扯了出来，他身后是全副武装的神罗士兵。

​        是扎克斯！克劳德紧绷的神经瞬间放松了下来，腺体被咬穿的剧痛让他脱力地只能靠在扎克斯的肩膀上站起来，被扎克斯拉着远离了萨菲罗斯。

​       而在这个过程中，萨菲罗斯就像是被固定在了原地，任凭克劳德从自己的怀里挣脱。

​       “快！先把那个三等兵带走！萨菲罗斯失控了！”最后赶来的是拉扎德，目前的治安维持部门主任。他拿衣袖捂住口鼻，如临大地盯着被士兵团团包围的萨菲罗斯。整个实验室里都是萨菲罗斯独有的白松木信息素的味道，虽然说是白松木的味道，却比一般人认知里的白松木更加阴冷浓郁，且攻击性十足，一般的alpha根本无法承受这样的信息素所带来的压迫感。

​        这房间里的信息素让他这样的高级alpha都快不能呼吸了……拉扎德有些同情的看着被扎克斯抬走的克劳德，也不知道这个孩子是怎么承受住这么恐怖的信息素压制的。

​       还有些不太清醒的克劳德在走出大门的时候，莫名地回头，看了一眼仍然站在黑暗中的萨菲罗斯。

​        那双绿色的眼睛在这昏暗的实验室中亮起，穿过了一众拥挤人群，执着而专注地注视着不断远去的金发青年，就像是从未离开过一般。

​        注意到了克劳德的视线，银发的男人缓缓抬起了手，擦拭掉唇边还残留着的，属于金发青年的血迹。伸出暗红的舌尖，用着极尽缱绻的姿态，缓缓地，将那沾在黑色手套上的仅剩的血迹全部舔舐殆尽。

------

ps：对香水一无所知的我，写abo是否有些过于天真了……

ps：老萨就欺负克劳德没有生理知识吧，其实，解开抑制贴这种行为，在abo世界，不就相当于对着别人解开裤腰带吗……纯纯的耍流氓（bushi
