---
title: 六
date: 2025-01-22 23:04:13
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "前行世间"
---

​        “啊！对了，我怎么就给忘了呢……”就在几人说话时，巴雷特忽然一拍脑袋，像是想起了什么的样子。“戴恩他们夫妻两前些日子来信了！说是在最北边的那什么地方找到了新的能源！比石油和煤矿更好用的，对星球也更好的能源！！叫什么……天气什么的……”   

​         “是天然气啦，天，然，气。”杰西对着巴雷特吐了吐舌头。

​        “哦哦，对！天然气！他们说过段日子就回来一趟，想请你吃一顿饭，八年前那次事故之后，都还没有好好感谢过你……”巴雷特挠了挠头，不好意思的神色在他脸上就持续了一秒，而后又重新变成了大大咧咧的模样：“戴恩他们也真是，就这么把玛琳留在这里，两个人跑到那么远的地方去。”

​        “这说明他们信任巴雷特你嘛。”毕格斯双手抵在脑袋后面，随便地插嘴道。

​        “那当然……嘿嘿。”巴雷特有些自得的笑了起来，又有点警惕地抬头瞪了一眼克劳德。“你这次可不要再随随便便地跑到真么地方去了啊，戴恩他们好不容易要回来一次，这顿饭你必须给我好好来吃！！”

​        “我暂时没有离开新米德加的打算。”克劳德笑着摇了摇头，算是答应了巴雷特的邀请。

​       “这样才对嘛！！”再次接受巴雷特友善的重击，克劳德笑着，任凭那完全没有收力的巴掌砸在了自己的背上。“对了，你走的时候交给我的东西我还好好保存着呢……就在车厢里。”

​        “真的？！”克劳德的眼睛一下子就亮了起来。

​       “我还能骗你！走走走，让你见识一下我们这几年的保养成果！”巴雷特推着克劳德的后背，一路推着他走到了卡车的后门。

​       “巴雷特老大可别提有多么高兴了。”威吉不知道什么时候小步小步地挪到了萨菲罗斯身边。他压低了声音和银发的男人说道：“别的不说，也就克劳德大哥可以承受老大那几下了。我和毕格斯连一下都不行。”

​         “克劳德一直都很厉害。”萨菲罗斯看着和巴雷特他们聊地十分融洽的克劳德，垂下眼，让人看不清他究竟在想些什么。

​        “是啊，克劳德大哥是一个很令人尊敬的人。”威吉点了点头，有些不好意思地挠了挠自己的脸颊。“我和毕格斯在碰见克劳德大哥之前都过着浑浑噩噩的日子……都是多亏了克劳德大哥和巴雷特老大。”

​        威吉看了一眼萨菲罗斯，他如同小动物一样灵敏的直觉让他察觉到了银发男人似乎对克劳德的过去十分感兴趣。

​        “我和毕格斯，杰西都是在差不多七年前，巴雷特老大来到米德加之后才和克劳德大哥认识的。再之前的事，我也是听巴雷特老大和别人聊天的时候大概了解到的……克劳德大哥好像在八年前的那次可利尔矿坑大爆炸中救了老大和他朋友……不对，应该是说救了很多人。”威吉摇了摇头，纠正道。“我对克劳德大哥的工作也不是很了解，不过应该是WRO里专门应对各种灾难的特殊部门吧？之前我和毕格斯那次也是。”

​         “你知道七年前新米德加的那场暴雨吗？好像是因为新米德加底下的下水道错误连接的缘故，本身地势就比较低的七号街就发生了洪灾，我是第一次在米德加看见那么多，那么可怕的水……”威吉说到这里，还心有余悸地抖了抖。“那时候我在七号街住的房子也很矮，等到水淹过一楼，淹到二楼的时候我想逃跑都来不及了。当时水都淹到我的肚脐眼上面了，要不是克劳德大哥把窗户砸开，把我拉上求生艇，我可能就要交代在那里了……” 

​        “我也是……但我那时候可比威吉聪明多了，我蹲在房顶上。”毕格斯摸了摸鼻子，笑着说道：“但也没好到哪去，到处都是水。我都打算跳下去游到更高的房子那边了……然后克劳德和巴雷特就划着皮筏艇来了，还有一个哭爹喊娘的威吉。”

​         “……他还救了我的爸爸。”听着两个人有些不着调的讲述，原本只是在一边安静聆听的杰西却忽然开口道。棕色头发的女孩环抱着双手，表情有些沉重，视线投向了路旁的下水道口。她并不是真的想对刚刚才认识的萨菲罗斯说什么，只是纯粹地，算得上是不由自主地开始回忆起了自己的过去。“我爸爸那时候刚好在检查下水管道的枢纽的动力设施……水一瞬间就冲了出来。

​         要不是克劳德来得及时，把已经溺水了的他从下水道里带出来，我……”

​        “哎呀，别伤心吗杰西！”威吉看着忽然变得有些悲伤的杰西，一下子有些手足无措，他慌忙给毕格斯使了个眼色。“那什么，吉人自有天相，这肯定是盖亚的保佑啊！”

​        “对啊，往好处想，往好处想……你看最后大家不都好好的吗！”毕格斯也慌忙安慰道。 

​        “……是啊！多亏了克劳德。”杰西毕竟是一个很乐观向上的人，她瞬间就收拾好了自己的心情，笑了起来。“最后发现都是神罗公司承包新米德加下水道工程的一个部长的责任，然后第二天那个部长就被迫向着全市直播道歉了呢！”

​        “嘿嘿，跟小哥你说个秘密。”威吉也跟着笑了起来，他装作偷偷摸摸地，用着在场几个人都能听到的声音跟萨菲罗斯说道：“其实那个人一开始是想逃跑的，听说都跑到新米德加郊外了。却最后还是被克劳德大哥给抓了回来，最后只能灰头土脸地站在演讲台上向全市的人道歉。”

​        “克劳德大哥一定以为他藏的很好，但我们都看见了，演讲台旁边的柱子后面，他的头发露出来了！”威吉嘿嘿地笑了起来。

​        “我从来没有在米德加看到过其他和克劳德一样，那么具有特征性的头发。”毕格斯点点头表示赞同。

​        “那时候真的是多亏了克劳德和巴雷特……之后我们就一直跟着巴雷特老大一直到今天啦。”杰西俏皮地眨了眨眼睛，“五年前那时候抱歉啦，我们也不知道克劳德具体去了哪里，没有办法帮你联系上他。” ﻿ ﻿

​        “没关系。”萨菲罗斯摇了摇头，看着克劳德和巴雷特从货车车厢里跳了出来。

​        “那么房子就先交给你们了。”虽然面上不显，但萨菲罗斯还是能看出来克劳德十分的满意和高兴。

​        “包在我们身上！”还不等巴雷特回应，一边的威吉便兴高采烈地回应道。

​        “可别小瞧了我们七号街万能家政公司的实力啊。”毕格斯笑着说道。

​         “就是，把猫交给威吉，你们两个先去吃午饭吧，克劳德你肯定从早上到现在什么都还没有吃过吧。”杰西叉着腰对克劳德说道：“从之前开始就是这样，完全不在乎自己的身体。” 

​        “不好好吃饭怎么行！”巴雷特的大手再一次砸在了克劳德的肩膀上，“反正你们留在这里也是碍手碍脚的，车也给你送到了，快滚快滚！” 

​        “那猫就拜托你了。”萨菲罗斯看向威吉，把刚睡醒，一直饶有兴致地大量四周的猫递了出去。

​         “包在我身上！”威吉向萨菲罗斯搞怪地敬了个礼，却还没等他接过猫。猫便轻盈地从萨菲罗斯怀里跃起，跳到了威吉包着头巾的脑袋上，优雅地坐了下来。

​         “哇啊！”

​        一阵兵荒马乱后，威吉把猫安置在了他随身带着的猫窝里。巴雷特一行人开始帮着克劳德打扫五年没人住过的房子。克劳德和萨菲罗斯两人便坐着芬里尔离开了这栋房子。

​         “那个人的变化真的好大啊……”趁着巴雷特出去给玛琳打电话，杰西看着威吉和毕格斯合力把沙发搬出了房间，靠着墙，喃喃地说道。

​        其他人也都知道她指的是谁。

​        擦了擦汗，毕格斯回应道：“是啊，虽然五年前就已经差不多有克劳德那么高了，但完全没想到现在会变得那么高大呢。”

​       “也不知道他和克劳德之间究竟是什么关系。”杰西撑住扫把的握柄，继续说道，却不免陷入了回忆之中。

​      【你们知道克劳德去哪了吗？】银发的少年抱着雪白的缅因猫，执拗地向着高大的黑皮男人问到。巴雷特明显被问住了，只能以不擅长应付小孩的理由把他交给了一同来的杰西。

​      【克劳德没跟你说吗？……抱歉，我们也不知道他去了哪里，只知道他离开了米德加。】杰西有些无措地说道。只能看着眼前十分俊美的半大少年像是很失落地低下了头。

​      【是吗，谢谢你。】少年很有礼貌地道了谢，而后便沉默地站在了一边。

​        虽然说是请巴雷特他们过来帮忙搬家，但是少年到最后决定带走的行李并不算多，只有很少的一些衣物和书籍。

​        到现在，那个孩子落寞的身影还印在杰西的脑海里。她实在很难把刚刚那么高大健美的男人和那个少年对上号。

​       “可能是弟弟？”这么说着的威吉也觉得有些不靠谱，他本来想挠挠脸颊，却又因为手并不干净而停下了。

​        “不管怎么样，希望他们之间的问题能好好解决。”毕格斯说道，仅仅是猜测，他感觉那两个人之间的关系并没有那么简单。

​        “希望吧。”杰西喃喃道，也不再想这些，开始干起了活来。

​         另一边，克劳德终于再次骑上了他心爱的芬里尔，在新米德加这个错综复杂的钢筋水泥的复合物里自如地穿行着。

​         萨菲罗斯环抱着眼前人劲瘦的腰肢，从来只有在幻想里才能接触到的鲜活的具体的某个人此刻就在自己的怀里。以萨菲罗斯过于高大的身材，坐在克劳德的后座，从背后看来，就像是将克劳德完全包裹住了一样。

​        金发的青年身上很干净，没有新米德加这一辈年轻男性常有的青春和热血的气息，只有淡淡的一股衣物洗涤剂的气息。可就在那青年裸露的颈侧皮肤的深处，伴随着那炽热血液的鼓动流淌，某些虚幻抽象的事物仿佛在此刻化为实质，带来并非真实存在的幻惑的异香。

​        “别乱动。”青年人带着些许警告的声音从前方传来，萨菲罗斯有些遗憾地略微地将鼻尖从克劳德的颈侧离开。

​        漆黑的机车如同一道幻影，在这座混凝土的迷宫里飞快穿梭。克劳德似乎对这座有着近百年历史的城市非常熟悉，他并不倾向于选择宽敞的主街道前行，反而更乐于在较为狭窄的街巷里穿行。新米德加在自建城以来的一百多年里，除了主街道还能保持一开始的规划和设计之外，剩下的街巷就完全交给居住在其中的人来进行建设了，其中一些还算宽敞的街道还有一些相应的基础设施，更为细小的那些则完全是生活与生活之间的空隙了。这些街道旁的店铺也不再如主街两侧一般规整大气，更多的是草率而随性的招牌底下仅仅开着一个狭窄的入口。只够真正走进去的人，才能体会到这些杂乱生长的一切中暗藏着的，最为真实的生活。

​         随着不断深入这座城市属于人的内核，属于金钱和声色的灯红酒绿逐渐远去，芬里尔的车速不断降低，直到拐进了一处狭窄的巷道。由建筑物围成的巷道里，在土灰色的墙壁上稀稀落落地生长出几个奇形怪状的店铺。只有其中一家是亮着招牌的。

​       “在这里等着。”熟练地关停机车，克劳德摘下护目镜，对着一道下车的萨菲罗斯说了一声，也不担心他会乱跑，朝着那家唯一亮着招牌的店铺走去。

​        说是招牌，可是和外面的那些店铺一样，这家店的招牌上只写着：“餐饮”这简简单单的两个大字。而店门口的告示上也仅仅粗略地写了开店的时间。

​        克劳德推开木质的大门，门上的风铃响了响，金发人的身影消失在了这铃声中。

​        萨菲罗斯安静地站在芬里尔旁，他并不反感等待，甚至可以说是十分擅长等待。萨菲罗斯对于他这位迟钝的监护人，向来有着十足的耐心。     

​        风铃再次响起，金发青年毛绒绒的脑袋从门后探了出来。

​       “进来。”克劳德言简意赅地说完，就顺手把门关上了。

​        风铃声再次响起，萨菲罗斯走进这家从外面看来有些过分狭小的店铺。和外面过分简陋的外表不同，这间餐馆的内部十分地干净有序。简洁大气的装饰让本有些逼仄的房间在视觉上变得宽敞起来。

​        随着风铃声响起的，是一个较为爽朗的女声。

​        “你看，这个风铃不错吧，最近还有人劝我去换成那个电子的门铃，我都不乐意呢。”金发青年坐在吧台边的一把椅子上，回过头看向了进来的萨菲罗斯。而吧台里，则是一位打扮的十分干练的短发女性。她带着一副墨镜，穿着类似酒保服的白衬衫和黑马甲，袖口挽起至小臂，露出的小臂上有不少细小的伤痕。这个不算大的餐吧里似乎只有她和克劳德两个人，一条黑色的围裙搭在吧台内的椅子背上。

​        女店主朝着萨菲罗斯进来的方向转过头，瞥了一眼进来的男人，手指在木质的吧台上轻轻敲了敲，而后有些疑惑地转头看向克劳德。

​        “……你从哪里找来这么大只的女朋友的？”

​        “他是男人，也不是我的女朋友。”克劳德正端起水杯，喝了一口里面的柠檬水，闻言差点被呛到。他擦了擦嘴唇，随手将水杯放在了桌子上。

​         “啊啊，帅哥抱歉了。我眼睛不太好。”女店主才反应过来，笑嘻嘻地朝着萨菲罗斯道歉。萨菲罗斯这才注意到，女店主墨镜下的眼睛似乎并不能很好地聚焦，哪怕朝向了萨菲罗斯的方向，也仍然有些茫然地扩散着。

​         “没关系。”萨菲罗斯摇了摇头。

​        “就先这几样吧，和之前一样，也是记在我的账上。”克劳德这么说道，把菜单推向女店主。

​         “好嘞。那我就去里面忙了，不打扰你们了。”女店主也没碰那张菜单，似乎是纯凭口头点餐。她这么说着，就转身进了内厨。

​         克劳德也从吧台前的位置上起身，带着萨菲罗斯来到墙边的一个位子上落座。店内亮度刚好的灯光洒在金发青年的发梢和眼角。克劳德把他刚刚用于喝水的杯子也一并带了过来，他一只手撑着脑袋，一只手漫不经心地轻敲着玻璃杯的杯壁。玻璃杯里透明的液体在橙黄色的灯光下泛着温暖的色泽，而在其上的那一片湛蓝色里则是像是在思考着什么一样的碎光。

​        餐吧的桌子并不算大，萨菲罗斯过于修长的双腿刚刚坐下便抵住了克劳德的足尖。克劳德却并没有因此感到局促，相反，安静坐在对面的金发青年仍保持着些许的心不在焉。十分自然，放松，却又不去直面萨菲罗斯的心不在焉。

​         “克劳德。”萨菲罗斯低沉的声音从克劳德的前方响起。

​        “能和我讲一讲，你这五年都去做了些什么吗？”

​        克劳德抬眼，柔软的橙色暖光洒在那如水般倾泻的银色长发上。他对上了萨菲罗斯沉静如水的视线。

​         “好。”克劳德偏过头，收回了视线，细密的睫毛颤了颤。

------

ps：时间线就别计较了啦……全都和原作不一样。

ps：骑摩托还是得戴头盔的，但戴头盔就没办法贴贴了（对手指），异世界交规不一样体谅一下哈。

ps：我好像没说过这篇的字数……？6w+，不出意外的话应该是12章完结。
