---
title: 六
date: 2025-01-22 18:20:07
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​        ……无论几次来到宝条的实验区，都是一样地让人感到不适。

​        昏暗的由管道和机械构成的大型实验室里，有序地堆放着很多机械舱室，里面是泛着微微荧光的魔晄。有些舱室可以清楚地看到里面所浸泡的怪异而畸形的实验体，有些则因为位置和角度问题而让人看得不真切。

​       远处传来稀稀落落的脚步声，在金属的走道里回荡着，直到消失在这个机械巨兽的胃袋之中。实验室昏暗的灯光无法将整条走廊所照亮，角落里滋生的隐隐绰绰的阴影伴随着诡异的潮湿和阴冷感，就像是有什么扭曲不详的事物躲藏在其中，向扎克斯和克劳德两人投下窥探的目光。

​        轻微的头痛从踏入这层楼的时候便从未停止过，克劳德面上不显，但仍表现地有些心不在焉……这被扎克斯当成了对即将成为特种兵正常的些许不安，很体贴地没有多问。

​       “哇……克劳德，你说，我们等会不会也要泡进去，和这些怪物睡在隔壁床吧……”扎克斯东张西望着，在等待着科学部的人来给他们引路的时间里，哪怕再这个昏暗而不祥的实验室里，也保持着他一如既往的旺盛好奇心和生命力。

​       “那你要先和他们打个招呼吗……”克劳德有些无力的说道，看着这样活力四射的扎克斯在实验室里四处乱窜，将他心里对即将面对魔晄不耐而被踢出特种兵计划的些许失望和对人体实验的恐惧都打散了。

​       虽然他没办法阻止扎克斯成为特种兵，但从扎克斯之后的表现看来，劣化似乎是可以被阻止的。看着活蹦乱跳的黑发青年，克劳德在心里盘算着。

​        至于究竟该怎么制止劣化，估计也只有宝条知道了……

​       就在他想到这里的时候，克劳德忽然感到一股粘腻的，带着诡异的热切的视线从高处投来。他顺着直觉望去，却只能看到正在运行中的摄像头，正直对着他们拍摄。  

​       错觉吗……还没等克劳德细想，一个身穿白大褂的研究人员就从电梯里走了出来。

​       “扎克斯·菲尔和克劳德·斯特莱夫？”白大褂研究院推了推厚的和啤酒瓶底一样的眼镜，镜片底下，是和眼睛宽度差不多的深深的黑眼圈，给人一种摇摇欲坠的猝死感。他有些滑稽地举起手中的资料，眯起眼睛，对着克劳德和扎克斯两人上上下下地对比了一阵后，便自顾自地点了点头。“跟我来吧。”

​        说完，这名研究员就干脆地转身，掏出口袋里的权限卡，在一边的读卡器上简单一刷，丝毫没有等待两人的意思，几乎是几个呼吸间就消失在了七拐八拐的通道中。

​        “欸……等等我们啊！”扎克斯想也没想，抓着克劳德的手腕就冲了出去。幸好，尽管实验室的道路设计的及其不合理且扭曲，但由于一路上并没有什么岔路，两个人还算顺利地追上了那个急匆匆离开的研究人员。

​        “带上这个，躺进去。”道路尽头的狭窄实验室里，刚才消失的那个研究人员正站在一台看着就十分复杂的仪器旁，仔细研究着什么。他不知道从哪里拿出了两个连着螺纹管的呼吸面罩，指了指一边的机械舱室，然后也不管两个人有什么反应，继续自顾自地走到另一台的仪表盘的旁边，对着复杂的按钮开始操作起来。

​        “真让人有些紧张啊。”扎克斯挠了挠头，拿起被研究员随手放在台子上的呼吸面罩，递给了克劳德。“不过不用担心，一定会非常顺利的。”一边说着，扎克斯一边对着克劳德露出了十分灿烂的微笑。黑发的青年然深吸一口气，对克劳德眨了眨眼睛，带上了那个呼吸面罩，躺进了那个机械舱室里。

​        “……嗯。”克劳德抿了抿唇，带上了呼吸面罩，勉强让自己平静下来，钻进了另一个敞开的机械舱室中。看着逐渐关闭的舱门，克劳德不知道自己该以什么情绪去面对这个局面。

​        若有若无，嘈杂细碎的声音随着视野逐渐变得昏暗而愈发清晰。……是机械运转的电流声？还是被关押在培养舱之后怪物蠢蠢欲动的嘶鸣？……不再在脑子里胡思乱想，克劳德压下了心中所有的杂念，垂下眼睛，长长地吐出了一口浊气。

​        浓缩的液体魔晄逐渐注入狭窄的舱室，克劳德感受到了熟悉的昏沉感，过不了多久他就会因为魔晄不耐被迫结束这次浸泡了吧……克劳德在昏迷前，有些不确定的想到，在一片莹绿色中缓缓的闭上了眼睛。

​         “喂！克劳德！快醒醒！”克劳德皱皱眉，感觉到了身体各处传来的滞涩感，这次昏迷的时间似乎比他预料的要久很多。熟悉的由魔晄所带来的昏沉感。他的眼皮也比他预料中的要沉重很多，他努力地睁开了双眼。眼前却是一脸兴奋的看着他的扎克斯，扎克斯灰蓝色的眼睛中，也确确实实的染上了属于魔晄的绿色。扎克斯把脸凑的很近，“果然！克劳德！我们成功成为神罗特种兵了！”

​         ……嗯？克劳德眼睛一下就睁大了，他下意识的从机械舱室中坐起身，结果结结实实地撞上了扎克斯的额头。

​       “咚！！”扎克斯被撞的跌倒在地，而克劳德也被反作用力撞地再次跌坐回还带着点湿润的舱室中。

​        “嘶——好疼啊。克劳德，我知道你很兴奋，但也不至于这么心急吧……”扎克斯捂着被撞红的大脑，索性就大大咧咧地盘腿坐在地上，又重新挂上了阳光开朗的笑脸。

​       “成功了……？”捂着被撞得有点发晕的脑袋，克劳德觉得自己是不是还在做梦，他不是有明显的魔晄不耐吗，难道是这个世界体质的特殊性？他摸了摸自己脖子上的抑制环，有些难以置信的想到，他成为神罗特种兵了？

​       “是啊！一切都超级顺利的！！……啊，除了你有点轻微的魔晄不耐之外……”扎克斯兴奋地说道，眼睛里被魔晄浸泡过的痕迹像是在昏暗的实验室中闪闪发光，“你比我多睡了整整一天呢！要不是那些研究人员反骨地跟我说你只是轻微的魔晄不耐，苏醒的时间会比一般人要长一点，我都要以为你出什么事了呢……啊呸呸呸，怎么会出什么事呢。啊对了，我跟你讲，成为特种兵后和普通士兵有好多的不同哦！……”

​        扎克斯显然是兴奋极了，一把站起来，拉着克劳德的手就往外走。

​         克劳德没有反抗，顺着扎克斯的力道，从机械舱室里跳了出来。感受着身体超乎寻常的轻盈，还是有些难以置信。他真的，成为了神罗特种兵了？这是否也意味着……他再次被注射了杰诺瓦细胞。克劳德这才抬眼看去，昏暗的实验室的灯光下，一边禁闭着的机械舱室的玻璃窗上，一瞬间闪过的自己的倒影。

​       ……那是和萨菲罗斯一模一样的绿色竖瞳。

​         但等克劳德悚然再次看去的时候，倒影却又变得模糊，只能隐隐约约看见蓝色的眼睛里有着不甚清晰的一抹绿色。

​       “……神罗特种兵有着自己的休息室和宿舍。虽然3rd士兵只能住双人宿舍，但这可是双人宿舍诶！不用和剩下的四五个人挤在同一个宿舍了，真好啊，成为特种兵什么的！我们已经换到了新的宿舍了，不过不用担心，我已经把我们的东西都从原来那个宿舍搬出来了，放到那里去了，这次似乎只有我们两个成为了特种兵，正好我们被分配到了同一个宿舍……”扎克斯还在一边喋喋不休的说着，带着显而易见的兴奋劲。两个人沿着来时的金属走廊一路向前，明明是同样昏暗的走廊，克劳德却清晰地看清最黑暗的角落。

​       “……嗯。”克劳德还没有从成为特种兵的冲击中缓过神来，他觉得自己肯定还有着魔晄不耐带来的后遗症，不然，怎么会晕倒看到幻觉了呢。他甚至看到，站在实验室电梯门口，像是在等着谁似的萨菲罗斯。

​        ……等等，这好像是真的萨菲罗斯。因为一边的扎克斯已经发出了惊呼。

​        “天呐！！我没有看错吧！真的是萨菲罗斯！”

​       原本安静靠在电梯门口环抱双手，就像是在等待着什么人一般的银发男人听到扎克斯发出的动静，收回了不知道在望向何处的视线。转身望向了两人。

​        “嗯，是我。”

​         萨菲罗斯笑着转过头，对着两人点头示意。实验室走廊昏暗的灯光搭在他的银发上，就像是给他打上了一层朦胧的荧光。那双绿色的竖瞳似乎因为心情很好的原因而舒张着，没有了那么强的攻击性，却依然有着一丝轻微的非人感。﻿﻿

​        萨菲罗斯……？面对微笑着看着自己的萨菲罗斯，哪怕已经有了上一次见面的铺垫，克劳德还是不免愣神了一瞬。

​        不过这一次没有再次出现那仿佛连灵魂都被入侵的感觉，这让克劳德稍微地松了一口气。

​        可是在松了一口气的同时，原本被过强的情绪冲击所掩盖的一切酸涩的心绪便不受控制地泛滥起来。抿了抿唇，克劳德骤然陷入了沉默﻿ 。﻿

﻿﻿        ……他还没想好，到底该用怎样的态度去面对眼前这个完美无瑕的英雄萨菲罗斯，只好选择了逃避，在一边闭上自己的嘴巴，索性做一个蚌壳。

​        “我，我不是在做梦吧，是短时间吸入太多魔晄产生了幻觉吗……”扎克斯揉揉眼睛，看了看萨菲罗斯，又看了看站在一边有些羞涩（？的克劳德，好像忽然懂了什么似的发出了恍然大悟的的声音。“哦，我懂了，你是来找克劳德的是吗……长官。”忽然意识到自己完全没有用敬语的扎克斯只好在句尾勉强补上了自己丢失的对神罗英雄的敬意。

​        “是的。”萨菲罗斯笑着点了点头，没有在意扎克斯小小的失礼，而是转向了从一开始便在一旁沉默不语的克劳德。他长而密的睫毛微微颤了颤，翠绿色的竖瞳缓缓扫过了那片湛蓝色中所蕴藏的丝缕的绿色，不知为何心情似乎变得更好了。

​       “克劳德，你愿意来我的身边工作吗？”

​       “……嗯？”发出一声疑惑的鼻音，克劳德从走神的状态中猛地回过神来，有些震惊地睁大了双眼。

​       在萨菲罗斯看来，这样震惊的神色出现在克劳德身上，让眼前这个金发的青年莫名多了几分可爱。

​        “不好意思……？”克劳德难以置信地问到。 ﻿ 

​         “我看了你的模拟训练的记录，很厉害。哪怕仅仅是虚拟实战，也很少人能做到那么迅速的洞悉敌人的弱点并且通过最有效的攻击来让他们力竭。你对魔晶石的掌握也很精确……”看着克劳德从一开始的震惊转变为谨慎，又逐渐变得有些不好意思的神情，萨菲罗斯微笑着继续补充道，“我也看了你的资料，你似乎是因为……”

​       “停！”克劳德一下子睁大了双眼，非常迅速的伸手捂住了萨菲罗斯的嘴。

​        盖亚在上啊……在他行动的那一瞬间，只有盖亚知道他已经开始后悔了。

​        虽然扎克斯也知道自己入职原因那一栏填的是什么，但自己说和从萨菲罗斯嘴里说出来，完全不是同一种意义上的羞耻啊！克劳德在心里呐喊着，顶着扎克斯震惊的目光，感受着手心传来的萨菲罗斯平静的呼吸气流，克劳德艰难的说到：“请您，不要再说了。”

​        “好的。”萨菲罗斯眯起眼睛笑着说到，在萨菲罗斯嘴唇开合的同时，克劳德甚至感觉到了那薄唇从自己的掌心微微擦过，带着一点湿润的气流……克劳德如同触电一般把手缩了回来，“不好意思……我，我还想在考虑一下。”

​        “当然可以。”萨菲罗斯恢复了平静的表情，“那么，来交换一下手机号码吧。”

​        等到交换完了号码，和萨菲罗斯告别，回到了分配给自己和扎克斯的双人宿舍之后，克劳德也没有搞明白，事情是怎么发展到这个地步的。

​       “扎克斯……”看着一边在做深蹲锻炼身体的扎克斯，克劳德有些犹豫的开口，“我虽然是因为敬佩萨菲罗斯而选择加入的神罗……”

​        “没事，我都明白的！”扎克斯回了一个阳光的微笑和一个了解的手势，“敬佩和谈恋爱又不一样，我也是因为崇拜萨菲罗斯才加入的神罗，不过这可不意味着我想和他一起工作啊！你想想看，要是天天和萨菲罗斯一起出任务，肯定会很有挫败感的吧！无论是多么强大的怪物，在萨菲罗斯手下，都坚持不了几个回合。要是成天跟着萨菲罗斯，那岂不是遇到什么危险都不会害怕了，那不就没什么锻炼的机会了不是，那怎么行，我可是要成为英雄的男人！”扎克斯猛地站起身，十分激动地喊到。

​        “确实。”克劳德微微一笑，放下心来，也是，和萨菲罗斯一起行动确实会让人放松警惕，哪怕只是在虚假的记忆里一起行动过，克劳德还是对此深有体会。这么想来，自己拒绝萨菲罗斯的提案也许也没有那么奇怪了……放下心来的克劳德也活动活动了身体，“时间不早了，早点休息吧。”

​       “了解！我再做几组深蹲就好！”扎克斯背对着克劳德继续进行着他的深蹲练习，元气满满地回应到。

​        躺在床上，克劳德看着陌生的天花板，在新的世界，他终于实现了成为神罗特种兵的儿时的梦想，虽然有些奇怪，但这也不是什么坏事。起码他拥有了更多的力量，也许就能更好的保护他所在意的人了。至于杰诺瓦细胞，起码目前，还没有觉醒的萨菲罗斯是无法操纵杰诺瓦细胞的，而杰诺瓦本身，并没有很高的智能，应该不会造成太大的问题……起码在萨菲罗斯觉醒前不会。

​       一定要阻止那一切惨剧的发生……克劳德下定了决心之后，翻了个身，任凭自己沉入深沉的梦乡。

​       另一边，看着克劳德和扎克斯离开自己视线的萨菲罗斯收起了脸上的微笑，神色不明的看了一眼实验室角落的摄像头，头也不回地离开了科学部的楼层。

​       他是仓促从五台战场上赶回来的，尽管五台战场上的战事已经基本成了定局，他这几个月的行动也将基本的扫尾工作给完成了，他还是有很多没有完成的工作需要处理。

​      从那个不断呼唤着自己的声音的主人来到自己身边的那一刻起，萨菲罗斯就清晰地意识到，有什么事，要围绕着米德加发生了。

​       起码，宝条不会忽略掉克劳德这个明显的，来自尼布尔海姆的异常。

​      这么想着，萨菲罗斯轻轻皱了皱眉， 加快脚步向自己的办公室走去。

​       虽然克劳德现在拒绝了自己，但这只是暂时的。萨菲罗斯如此确信着。

------

ps：纯粹的剧情过渡章，躺平。

扎克斯：被特种兵aa同所震惊。

​       

​        

​       

​        
