---
title: 十
date: 2025-01-22 23:06:57
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "前行世间"
---

​        那灾厄的幻影不过持续了瞬息，便再次消散了。将这一切都清晰地映入眼帘的克劳德却没有流露出任何惊讶亦或是恐惧的情绪，金发的青年镇定而平静地眨了眨眼睛，仿佛什么都没有发生一样对着萨菲罗斯说道：

​        “走吧，我们回去。”

​        “……好。”

​        不知道克劳德说的哪个字又触动到了萨菲罗斯，那双绿色的竖瞳再次愉悦地眯了起来。

​        随着身边的树木逐渐变得稀疏，两人来到了游客较多的公园外圈地带。

​        迎面走来了一对牵着手一起逛公园的母女。

​       女孩的手上握着一个冰淇淋，正专心致志地小口小口吃着。她的母亲则在此刻微笑着注视着自己的女儿。

​         两人都没有注意到，系在女孩手腕上的气球线正在逐渐松脱。

​        “啊，气球！”

​        就在气球线完全松开的瞬间，女孩感受到了手腕上的细线的离开。她抬起头，却只能看见气球高高地飘向天空。

​        克劳德的视线也随着女孩小小的惊呼而看向了那个气球。而就在他准备跳起来去接那个气球的时候，却有些意外地看见身边人伸出手，轻而易举地将即将飞远的气球拉住。

​        “谢谢你，大哥哥。”女孩看到自己的气球回来了，眼睛一亮。在开口前女孩看了一眼自己的母亲，在得到了温和的默许之后蹦蹦跳跳地跑向两人。

​        “没关系。”那双绿色的竖瞳却先落在了克劳德身上，而后像是才注意到女孩一样，温和的开口了。萨菲罗斯将气球先递给女孩，看着两人一边笑着道谢一边离开后，才收回目光，和那双平静到明亮透彻的湛蓝色双瞳相会。

​        克劳德的目光不像是在审视，也不像是在观察，仿佛仅仅是在注视着萨菲罗斯罢了。就在萨菲罗斯完全理解那目光中真正的含义之前，金发青年就把视线收了回去，没有对这一小插曲做出任何的评价。

​        “走吧。”克劳德垂下视线，率先转身走向前方。而萨菲罗斯则跟在他的身边，继续垂眸注视着自己这位含蓄内敛的监护人。

​       克劳德没有明说，但他似乎忽然改变了注意，并没有直接带着萨菲罗斯离开公园，反而沿着环绕公园的小道绕着公园继续走了一圈。  

​        中心公园很大，作为新米德加市中心为数不多的大型公共免费娱乐场所之一，在午后最后的尾声里，来公园散步的行人也逐渐多了起来。原本有些过于清冷的风光里逐渐染上了属于人间的色彩。

​       穿行在三三两两的行人里，克劳德并没有特意去说什么，反而总是很有兴趣地看向身边经过的一切。

​        “先生，需要买一束花送给你身边漂亮的女……啊，男朋友吗？”一道清亮的女声从两人的身后传来。克劳德回过头，却看到了一位过分熟悉的棕发少女，拿起一朵黄色百合花，举到两人面前。

​       少女俏皮地朝着两人眨眨眼睛，似乎完全没有认错他人性别的窘迫感。她带着一个造型简单的花篮，身穿一件简单的白色裙子。

​         少女还是一如从前一般，在古灵精怪的外表下却有一个温柔细腻的灵魂，但当她看向克劳德的时候，却只有了看向陌生人一般清澈而好奇的目光。克劳德缓缓眨了眨眼睛，压下了眼底流动的碎光。 “谢谢，但他不是我的男朋友。”

​        “啊哦～抱歉啦。”少女却不知道想到了什么，她的目光在两人之间扫了扫，有些新奇地和萨菲罗斯怀里的猫对上了眼睛，而后忽然笑了起来。

​        “对了，你知道，这种花的话语是什么吗？”忽然，少女轻快地问到，笑着眯起了那双绿色眸子。

​        就在这时，她衣兜里的手机却有些突兀地响了起来。少女有些抱歉地向两人眨眨眼睛，接起电话。有些过分阳光开朗的声音从电话那头传来。听着那个声音有些喋喋不休的讲述，少女因为些许的惊讶和喜悦，逐渐睁大了眼睛。

​         听着电话那头人兴致勃勃的声音，少女忽然将花塞进克劳德的兜里。她用口型对着克劳德说道：

​      【送给你了，今日特惠哦。】

​        少女对着两个人笑着摆了摆手，一如来时一般轻快地跑开了。

​        “……这种花的花语，是重逢。”

​        金发青年轻轻的声音带着极度复杂而沉重的情绪，却顷刻便消失在了风里。只有在他身边的萨菲罗斯敏锐地捕捉到了那尚未散尽的怀念的尾声。

​         “……好久不见，爱丽丝。”

​        一切的一切最后还是消散在了逐渐变得微凉的风里。   

​        克劳德带着萨菲罗斯走走停停，在环绕公园的小道彻底变得拥挤起来之前离开了中心公园。

​        等到两人回到克劳德那狭窄的出租屋的时候，已经日光偏斜，接近黄昏了。

​        熟练地掏出钥匙打开门，克劳德打开左手边的按钮，让暖白的顶灯照亮了整个房间。

​        没有任何招待身后的萨菲罗斯的意思，克劳德把身上的背包和外套随意丢在了沙发上，从玄关的鞋柜里找出了一双拖鞋，都被巴雷特他们清洗烘干过了。自顾自地走进了房间里。 

​         萨菲罗斯跟在他身后，他怀里抱着的猫自然地轻盈落地，在雄赳赳气昂昂地环视了周围一圈之后满意地踱向了自己熟悉的猫窝，而后安心地缩了进去。

​        看着这一人一猫熟悉自然到完全不把自己放在心上的举动，萨菲罗斯挑了挑眉，也学着克劳德从鞋柜里找出了另一双拖鞋，走进了房间。他带来的不多的行李也被巴雷特他们提前整理好了，甚至猫的猫窝不远处就是它的食盆，里面已经放好了猫粮和冻干。萨菲罗斯把克劳德随手丢在沙发上的外套拾了起来搭在沙发背上，然后也脱下了自己的大衣，搭在旁边。

​       没有管萨菲罗斯和猫的动静，克劳德一路走到了冰箱前，看到上面贴着一张便签。

​        “食材也帮你准备了哦。——杰西

​        克劳德大哥什么时候能再请我们吃顿饭啊，我想念你的手艺了。——威吉

​        一起去外面吃也行啊，最近新开了一家味道不错的餐馆。——毕格斯

​         不要再往里面塞满速冻食品和啤酒了！要好好吃饭啊混蛋。——巴雷特”

​       不大的便签上被四中不同的笔迹挤占地满满当当的。金发青年原本平静的脸上不知道什么时候流露出了一抹笑意，他把便签取下来，折好暂且放进了口袋里。

​       克劳德打开冰箱，里面新鲜的各种食材被分门别类地整理地很好。他稍微思考了一下，回头看了一眼十分自然地坐在沙发上开始看起书的萨菲罗斯，对他说道：

​        “……提前说好，我只会做一些最基础的东西，请不要对那些的味道抱有什么幻想。”

​        “没关系，我并不挑食。”萨菲罗斯放下书，微笑着看向克劳德。“需要我来帮你打下手吗？”

​        “不需要，你别过来碍事就好。”斩钉截铁的回答道，既然萨菲罗斯都这么说了，克劳德也不再多问，他从冰箱里拿出了一些食材，动作娴熟地开始做起了饭。

​       萨菲罗斯将手中的书合上，放在一边，饶有兴致地看着金发青年在厨房忙碌的背影。虽然克劳德嘴上说着不像是擅长烹饪的话，但实际上他的动作却十分地流畅自然，对厨房里的各种器具的使用也是十分得心应手，看上去非常令人感到赏心悦目。

​        说是只会最基础的东西，克劳德也确实没有在做饭上花上过多的时间。不多时，一股香气便从厨房里飘了出来。简单地尝了尝最终的味道，在得到了一个满意的结果后，克劳德将锅里的食物盛到了碗里，递给了提前走过来的萨菲罗斯。两人把食物一同放到了茶几上。

​        因为提前煸烤了南瓜，暖黄的的奶油南瓜汤飘出了一阵阵烘焙过后特有甜香，而一边的意面上则拌上了克劳德刚刚自己准备的海鲜酱料，并简单地配上了一些鱿鱼圈和虾仁，泛着一层分外诱人的色泽。        不大的出租屋里并没有什么摆放餐桌的位置，不算高大的茶几就成了就餐的最佳选择。在只有一个人独居在这个出租屋里的时候，无论是萨菲罗斯还是克劳德都会选择床脚的木桌作为就餐的位置，但现在显然不是很合适。好在两人似乎都不是很介意席地而坐。

​        连猫也被食物的香气给吸引到了，从猫窝里站起身子抖了抖，步伐优雅地走了出来。他走到茶几旁边，先是绕着克劳德的小腿蹭了蹭，而后趴到茶几上就想去够盘子里的虾仁。

​         把跃跃欲试的猫推开，拿起沙发上的坐垫随意地放在地上，克劳德坐在萨菲罗斯的对面。看着银发男人卷起一团意面，动作优雅地放入口中咀嚼。他是真的没想到，哪怕是坐在地上吃茶几上的简易晚饭，萨菲罗斯也能吃出一种在高档餐厅就餐的优雅感。

​        “很美味。”似乎是误解了克劳德目光的意思，萨菲罗斯把嘴里最后一口意面咽下去，才不慌不忙地说道。他放下手中的叉子，转而手持汤勺，浅浅尝了一口南瓜汤。“……和以前一样。”

​        “……我就做过一次。”没有否定，克劳德也拿起刀叉，像是转移注意力一样，也开始对付起了盘里的意面。

​        “一次就够了。”萨菲罗斯喝了一口南瓜汤，眼睫垂下，带上了些许淡淡的怀念。“那是我第一次收到圣诞礼物。”

​       不知道该怎么面对这样的萨菲罗斯，克劳德匆匆地喝了一口南瓜汤作为掩饰。

​       好在萨菲罗斯之后便再也没有露出过相似的神情，反而有回归了那从容不迫的平静和优雅。

​        最后就着碗缘喝完了最后一口南瓜汤，克劳德把碗放下，随意地拿过桌上的餐巾纸简单地擦了擦嘴。暖洋洋的感觉从胃袋蔓延到了全身，还没等他安静地享受完吃饱喝足的安心感，他放在身边的手机就忽然响了起来。

​        “喂？”看了眼来电显示，克劳德皱起眉头，快速地接起电话。

​      ［是我，文森特，有关于复兴组织的消息了。］

​       ［一个好消息，一个坏消息。］

​         “……我要先听哪一个？”

​       ［……好消息是，我们知道复兴组织的据点位置了。希拉在神罗实验室检查电路的时候，发现了电表上有细微的差距，从而顺藤摸瓜找到了一个对外宣称早已废弃的地下实验室。］没有理解克劳德的幽默感，文森特顿了顿，继续说到。［希拉初到新米德加为希德火箭降落做准备。她发现后先通知了伊文他们。但神罗那边估计也快知道了，我们得加快动作了。］

​         “知道了。”克劳德骤然从茶几旁站起身，来不及向萨菲罗斯解释，只能朝他说了一声“记得洗碗。”便抓起沙发上的外套朝外面冲去。

​      ［和你猜的一样，那片实验室正上方是一片废墟。也因为各种各样的原因传出过闹鬼的谣言。］正在收拾茶几的萨菲罗斯抬眼看去，却只能看见克劳德匆忙离去的身影。

​      ［坏消息就是：有一个……好像是叫网红还是什么的人，带着一些人和摄影装置，说是要进去拍摄什么……直播。］文森特有些迟疑的声音从对面传来。［已经没有办法阻止了，他们是在出发之后才在互联网上发出的通告。WRO的网警部门也没有办法预知这些人的行动。无法预测复兴组织的人会做出什么样的行为。］

​         “我会尽快赶过去的。”克劳德这么说着，匆忙地走下楼梯。 ﻿ ﻿

​        ［伊文和斯蒂芬已经启程了，带着你的武器。］文森特说道。

​        ［……顺带一提，希拉还说，希德一直在念叨，等他回来，一定要请你吃顿饭。她也想好好报答一下你的救命之恩。］文森特说完，本来应该挂断电话的他迟疑了一下。［萨菲罗斯还在你的出租屋里？］

​        “对。”克劳德没有多想，简短地回答道。

​      ［……没什么，在实验室入口见面吧。］文森特难得地沉默了片刻，挂断了电话。克劳德也没有细想，跨上芬里尔，驶入了新米德加被灯红酒绿所切碎的夜色里。

​        萨菲罗斯收拾完一切，从厨房里走出来，和趴在储物柜底下的猫对视了一眼。猫便瞬间把头也完全缩了进去，可是他长大后过分庞大的身体已经不太能适配储物柜下方有些窄小的空间了，显得有些格格不入。

​        萨菲罗斯若有所思地看了一眼储物柜之下的猫窝，又看了看克劳德靠在床边有些窄小的单人床。拿出手机拨通了一个电话。

​        与电话另一端的人沟通完了相关事宜。萨菲罗斯拿起克劳德丢在沙发上的包裹。意外从里面掉落下来几本看上去是匆匆塞在里面的志怪杂志。

​        ……“新米德加怪奇传闻”。萨菲罗斯捡起其中的一本，想起今天扎克斯兴致勃勃地在那场爆炸前说过的话，挑了挑眉，打开手机里为数不多的视频软件。

​       恰好，在视频软件第一个头条推送，就是新米德加怪奇传闻的直播间，萨菲罗斯随手将这个直播间打开，但他还没有怎么看这个过于昏暗的直播间究竟是在做些什么，就被一阵开门声打断了。

​        “叩，叩，叩。”有些礼貌的敲门声响起。萨菲罗斯把手机放在一边，起身打开门。

​         “克劳德先生！……啊，抱歉，请问这是克劳德先生的家吗？”顶着一头红发的青年有些冒冒失失地开口说道，他手里拎着一个袋子，仰头看着这个比自己起码高出一个头以上的高大男人。

​        “是的。”萨菲罗斯礼貌地回答道。他见过这个男人，在今天早晨的大街上，克劳德的身边。

​        “那就好！……啊，请问克劳德先生目前是不在家吗？可以帮我把这份相册转交给克劳德先生吗？”长舒一口气的同时，青年并没有忘记自己来这里的主要目的，将手中的袋子递给了萨菲罗斯。“拜托了！”

​        “我会交给克劳德的。”尽管对青年莫名的情绪高涨不是很理解，但萨菲罗斯仍礼貌地微笑点了点头，接过了相册。

​        “麻烦你了……啊啊完蛋！我还要给奶奶带甜点，再不去那家店就要关门了！来日，来日我一定带着奶奶一起来正式拜访！再见，好心的先生！”看了看自己的手机，青年忽然哀嚎了一声，转身匆匆忙忙地离开了。

​        挑了挑眉，萨菲罗斯关上门，从袋子里拿出了一本颇有份量的相册，坐在沙发上，将相册打开来。映入眼的第一张，就是几个年轻人的合照。似乎是一张老照片经过现代的修复后的结果，有些过分明艳的色彩里，一个熟悉的金发青年站在这张照片的角落里，似乎有些不情愿，只留了一张侧颜在这张合照里，带着有些冷淡的表情。

​         手指摩挲过光滑的照片表面，萨菲罗斯注视着那熟悉又陌生的容颜，垂下眼睛，不知道在想些什么。

​        就在这时，原本只是有些聒噪的直播间里忽然传来了一声尖叫。萨菲罗斯将视线转了过去，却看见了另他颇为感兴趣的东西。

​        那是和早上突兀出现在他公寓里一模一样的丑陋魔兽。

​         

------

ps：虽然我写的是少女，但实际上爱丽丝也有十六七岁。
