---
title: 十
date: 2025-01-22 19:41:50
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       如果现在有人来问克劳德的想法，问就是非常后悔，非常，非常后悔。

​        此刻，克劳德正木着一张脸，抱着自己不算太多的家当跟在萨菲罗斯身后。自从他收拾好东西，踏出他和扎克斯住了没几个月的宿舍之后，他就开始后悔了。

​        ……萨菲罗斯明显已经做好了万全的准备，他甚至是带着拉扎德签字的工作调令来的。这根本不是什么假惺惺的咨询，这只是个通知。克劳德在心里腹诽着，面上却没有任何表情，试图通过这种方式忽视掉一路上持续不断的各种目光。好奇，震惊，羡慕……你们都不工作的吗！ ﻿ 

​         克劳德都想把头埋进沙子里，去做一只什么都察觉不到的陆行鸟。可是他不行。甚至只要他脚步慢了一点，前面引路的萨菲罗斯都会停下脚步，用眼神询问，是不是出了什么事。

​        ……克劳德深刻的怀疑这个男人什么都明白，也许他并不在意……或者说他就是故意的。克劳德木着脸在脑子里胡思乱想到。这个可恶的外星人一直有着奇妙的钝感力和异于常人的脑回路。

​        在经过刷卡器的时候，萨菲罗斯向着克劳德伸出手。但在他意识到克劳德并没有空余的手给自己递id卡的时候，便及其自然地从克劳德左边的口袋里拿出了他的id卡。

​       他甚至没有问过我id卡放在哪里他就又知道了。克劳德木着脸，任凭带着白松木香气的银发从自己脸上滑过。

​        ……他绝对没有觉得萨菲罗斯的头发很好闻什么的。克劳德无视掉周遭所有的震惊的眼神和接连不断的惊呼声。甚至还听到了有人把茶杯撞到了地上。

​        萨菲罗斯为什么要选择人这么多的路线，这一切绝对都是萨菲罗斯的问题。克劳德面无表情的想道。萨菲罗斯在给他的id卡更新完权限后，又十分自然的放回了他贴身的口袋里。

​         这次更夸张，似乎有人晕倒在地。伴随着周围人的惊呼和一阵阵的骚乱。克劳德第一次对于自己身位特种兵的高超听力产生了苦恼。可能今天过后他就要被银发精英粉丝团除名了，不过之后可能都不需要那个粉丝团，自己就能获得关于萨菲罗斯的超•一手消息了。他苦中作乐般想到。

​        克劳德跟着萨菲罗斯进了电梯。金属的电梯门缓缓关闭。在把所有人的目光都阻隔在外的同时，也让克劳德不得不直面直勾勾地看着他的萨菲罗斯。萨菲罗斯在走进电梯后，就背对着靠近电梯按钮的那一侧墙壁转过身，按下启动键，环抱着双手，饶有兴致地看着克劳德慢吞吞地挪进了电梯。

​       克劳德顶着萨菲罗斯炽热的目光，若无其事地抱着自己的家当，站在了萨菲罗斯对角线的位置，装作没有理解萨菲罗斯眼神里的暗示。

​        也不知道是面对外面众人的视线糟糕，还是面对萨菲罗斯一个人的视线糟糕。克劳德微微低垂下眼睛，避开了萨菲罗斯的视线，转而看着电梯银色的墙壁，就像是能在上面盯出花来一般。

​       “克劳德，”萨菲罗斯低沉的声音带着一点疑惑，“发生什么了吗？”虽然他没有明说，但克劳德还是读懂了他的意思：为什么不肯看我？

​       “……没有。”克劳德抿了抿唇，他也不是傻子，经过前面几次的“意外”，他也隐约猜到了，哪怕现在的萨菲罗斯还没有觉察到自己不属于人的身份，不能完全发挥杰诺瓦细胞的支配者所拥有的能力，但是却可以在无意之中影响自己的思维和行动。

​       ……最糟糕的情况，克劳德甚至不能确定眼前这个“萨菲罗斯”还是这个世界原装版的萨菲罗斯，或许早已被随着自己而来的那个灾厄所吞噬了也说不定。

​        “那就好。”萨菲罗斯看着克劳德微微颤抖的睫毛和抿紧的嘴唇，缓缓眨了眨眼睛，露出了一个微笑。而后却趁着克劳德专注盯着墙壁不看他的时候，悄无声息地走到克劳德的身侧，一手轻轻地搭上了克劳德的腰侧，将他笼罩在自己的怀抱中。 ﻿ ﻿

​        “我以为，我们会是更亲密的关系的，克劳德。”萨菲罗斯略微俯下身，在克劳德耳边轻轻地说道，满意地看到金发青年的身体瞬间僵硬起来。尽管克劳德的脸上仍装作一副满不在乎的样子，可他的耳廓却诚实地染上一阵羞恼的粉红色。

​        “可，可能吧。”克劳德都不知道自己说什么了。他能清晰地感觉到萨菲罗斯略微发凉的呼吸擦过自己的耳廓带来的轻微痒意，也能闻到近在咫尺的，从萨菲罗斯身上传来的轻微的白松木信息素的气息。

​        真是糟糕透了。克劳德有些绝望的想道。他的腺体甚至对此起了反应，泄露出一丝丝的苦橙气息，和白松木的信息素暧昧的纠缠在一起。很细微，但却很让萨菲罗斯满意。萨菲罗斯带着笑容缓缓直起身子，却没有松开放在克劳德腰侧的手。

​       克劳德深吸一口气，强迫自己忽视掉萨菲罗斯手掌搭在自己腰侧所带来的糟糕触感。刚好在这时，电梯门开了，他便目不斜视地走出了电梯，完全没管被他扔在背后的萨菲罗斯……尽管他完全不知道目的地在哪里。

​        萨菲罗斯也不恼，刚刚那丝苦橙的气息很好地安抚了他的情绪，而猎物主动踏进陷阱的甜蜜现状也让他十分满意。银发男人还是带着那无懈可击的笑容，自然地跟在克劳德身后，看着有着陆行鸟发型的青年头也不回地向前方冲去。

​        这一片区域似乎都被划归了1st的宿舍。尽管还有很多房间属于空置的状态，克劳德在路过挂着写有安吉尔和杰内西斯铭牌的房间后，终于在道路的尽头看到了写着萨菲罗斯的铭牌。

​        他上前一步，给萨菲罗斯让出了个位置，一边用眼神示意萨菲罗斯开门。

​        萨菲罗斯自然是纵容青年这样的变扭的行为，甚至觉得这样的克劳德格外的可爱。他拿出id卡，打开了门。

​       出乎克劳德意料的是，映入眼帘的并不是什么十分豪华的房间，与其说是一个人的房间，不如说更像是一个酒店的高级客房一样。简洁，干净，却没有什么生活的气息。除了空气中充斥的萨菲罗斯特有的白松味，向着所有即将闯入的陌生人宣誓着此地的拥有者。

​        克劳德有些不太适应地皱皱眉，抬腿走进了这间宿舍。紧跟其后的萨菲罗斯顺手关上了宿舍的铁门，抱着手注视着金发青年有点好奇地东张西望的样子。

​        他能很清晰地察觉到，几天前他所留在克劳德身上的信息素已经基本上消散了。但就在金发青年踏入这个房间的瞬间，无处不在的白松木气息就这样将克劳德悄无声息地完……就像是在一张纯白的白纸上再一次涂抹上了属于他的色彩。萨菲罗斯的眸子里一瞬间闪过一丝晦暗不明的阴影，他用舌尖缓缓舔过自己的犬牙，将内心的情感很好地掩盖了下去。

​        进门就是一个还算宽敞的起居室，有着和特种兵宿舍配置差不多的长沙发，和一个大小适中的液晶电视。把家当暂且放在沙发前的茶几上，克劳德回头看了一眼抱着手立在一旁的萨菲罗斯，见他没有丝毫介绍的意思。只能认命地打开剩下的几扇门一一查看了起来。

​       正对着门口的那扇门里面是个书房，除了一张办公桌，一台电脑和一个装满克劳德看不懂的专业书籍的书架的书柜之外便没有什么特别的了，这让这个房间显得莫名的有些空荡。

​         “我已经联系过后勤部门了，明天这里就会多设置一个办公桌和座位。”萨菲罗斯平静的嗓音从身后传来。

​        克劳德退后一步，关上门，他目前并没有任何东西需要装在这个房间。

​       剩下的几个房间分别是一个厨房兼餐厅，一个有着大号浴缸的浴室，一个阳台和一间有着豪华大床和大型衣柜的卧室。每一处都井井有序，也能看出似乎都是些不错的家具，却没有什么生活的气息。要不是这些器具上都一尘不染，根本看不出来有人生活在这里的痕迹。   

​         硕大的衣柜里只有萨菲罗斯的几件常服和几件他常穿的黑色风衣。克劳德把自己仅有的几件衣服挂了进去，原本大小正常的几件衣服却被它们身边的超大号风衣称得格外的娇小。

​       ……他听见萨菲罗斯的笑声了。 ﻿ ﻿  

​       在克劳德整理自己的物品的时候，萨菲罗斯就平静地站在一边观察着忙碌的克劳德，时不时出声提示克劳德具体的东西该放在什么地方。随着克劳德的东西的不断增加，这个房子竟或多或少的增加了一丝丝人气，尽管克劳德的个人物品也少得可怜就是了。

​       整理好了自己的各种杂物，已经到了晚饭时间。克劳德伸了个懒腰，无视将视线落在自己腰上的萨菲罗斯，见他也没有去食堂用餐的意思，抱着一丝怀疑地打开了厨房的冰箱。

​       ……果然。

​      冰箱里只有各式各样的营养剂。

​       被神罗特种兵腹诽为猪食不如的营养剂。克劳德有幸体验过这些营养剂的滋味，他宁愿饿肚子，也不想再体验一次……这些因常年滞销而不得不强制配发的神罗制品，有一种粘稠的，过于浓郁的，再混合着化学制品特有的古怪气息，配上滑腻的口感，在入口的一瞬间就能让你的胃袋涌出一股股酸气去拒绝这些膏状物的进入克劳德敢打赌，除非是天生味觉丧失的怪胎，设计这些营养剂的人绝对没有亲口品尝过这些东西的口感。

​       但思及今天一路上神罗员工们的眼神和反应，克劳德还是不想再引起什么更大的轰动。他认命地从冰箱里随便取出了两管原味的营养剂，随意地抛给了站在一边随他翻找的萨菲罗斯，苦着一张脸坐在了餐桌前。

​        比起口味奇怪的那些膏体，没有什么味道的原味版起码能让你在吃完后的时候不至于对那些味道回味无穷。克劳德苦中作乐的想道。

​        “是我的问题。”在一边一直观察着克劳德神情的萨菲罗斯随着克劳德坐了下来。他轻轻皱起眉头，叹了口气。“是我考虑不周，我从小在实验室长大，习惯了这个味道，抱歉，我明天会和后勤部们联系，置办一些基本的食材的。”

​       当美人的眉眼笼罩上忧郁的云翳时，往往会让人不由自主地揪心，想要为其分忧，但克劳德却不属于这一行列。正在和那些万恶的膏体作战的克劳德听见了萨菲罗斯的话语，抬头望了他一眼，差点被这些粘腻的膏体送回生命之流。

​        盖亚在上，萨菲罗斯竟然也有向人道歉的时候。一时间，嘴里的奇妙感觉都散去了。克劳德忍不住多看了两眼连吃营养剂都能吃出一股高级感的萨菲罗斯，感叹了一瞬人与人之间的不同。“没关系……我也不会做饭。”克劳德确实不会做饭，他只会一些最简单的炖菜，口味上顶多能算得上是吃不死人的程度，完全够不着美味这个词的边界。

​        “是吗，我明白了。”也不知道萨菲罗斯明白了什么，银发的男人点点头，起身离开了餐桌。克劳德没动，一边和嘴里的营养剂搏斗，一边看着萨菲罗斯取过换洗衣物后走进浴室。 ﻿ ﻿

​        虽然现在洗漱有点为时过早，不过他今天确实也有些累了……不对，等等，这个宿舍就一个双人床，那他今晚睡在哪里？？？克劳德有些呆滞地想到。

​       “今晚我睡沙发。”

​        等萨菲罗斯洗漱完，带着一丝水汽从浴室中出来时。克劳德黑着脸毫不犹豫地说道，也不给萨菲罗斯任何反应的机会，拿起换洗的衣服就冲进了浴室。

​        “……”看见金发青年有些慌乱的动作，萨菲罗斯有些无奈地摇了摇头，合拢了原本蓄意露出来的胸脯，随手用火焰魔石烘干了还带着一丝水汽的长发。来日方长，萨菲罗斯垂下眼睛想到。

​        洗漱完出来的克劳德看都没看卧室的方向一眼，径直将自己的铺盖铺在了沙发上，关上了客厅的灯，把脑袋蒙进被子里。以最简单的方式躲避来自萨菲罗斯执着的视线，并完全拒绝任何形式的交流。﻿   

​       对于克劳德来说堪称多灾多难的一天就在此划上了句号。

﻿﻿﻿

​        当卧室的时钟滑过十二点的刻度时。有些难以适应的克劳德终究还是扛不住席卷而来的睡意，闭上了眼睛。

​        而与此同时，原本规规矩矩地平躺在卧室床上的萨菲罗斯则在黑暗中幽幽地睁开了那双翠绿色的竖瞳。

​       一……二……在心中默数不到半分钟，萨菲罗斯就听见客厅里传来赤脚踩在地上的声音。

​       萨菲罗斯从床上坐起，脸上带着仿佛胜券在握一般的笑容。而原先还十分抗拒的克劳德，却在不知何时站在了卧室的门口处的阴影里，面无表情地注视着床上的萨菲罗斯。

​       ……带着和萨菲罗斯一模一样的绿色竖瞳。

​         ［过来，克劳德。］萨菲罗斯呼唤着克劳德，感受着身体细胞传来的阵阵兴奋的嗡鸣。他甚至微微释放出了一丝信息素，带着满满的诱导的意味，向着金发的青年缠绕而去。

​        金发青年的瞳孔微缩，他缓缓地迈开步子，一步，两步。像是刚学会走路的孩子，带着一丝踉踉跄跄的意味，却坚定不移地向萨菲罗斯走去。

​        就这样，克劳德一步步地走到萨菲罗斯的床前站定，用着那双不详的绿色竖瞳注视着萨菲罗斯，他的双眼微微睁大，而眼神里则带上了一丝疑惑。

​        ［乖孩子。］萨菲罗斯向着克劳德伸出手，宠溺地说道。无法通过空气传播的声音却精准地被金发的青年所接收。在听到萨菲罗斯的声音后，金发的青年疑惑地偏偏头，然后有些滞涩地缓缓地抬起手，就像是要回应萨菲罗斯的呼唤一般。

​        可就在下一瞬间，原本还带着些许懵懂无知的金发青年忽然发狠地掐住了萨菲罗斯的脖子，一把将银发的男人推倒在床上，而他自己则毫不犹豫地骑在了萨菲罗斯的身上。

​       居高临下地看着被自己压在身下的萨菲罗斯，金发的青年面无表情地不断加重双手上的力道，配上那双在深夜里微微亮起的竖瞳，克劳德原本清秀的容颜此刻却在深沉的夜色里恍若鬼魅。

​      ［乖孩子。］随着克劳德不断用力的双手，萨菲罗斯肺内残余的空气随着时间的流失而不断地被消耗。可他却丝毫不在意地抬起一只手，像是调情一般顺着克劳德的脊柱缓缓摩挲着。

​       金发的青年骑在银发男人的身上，在黑暗中肢体纠缠着，如月光般的银发散落在黑色的床单上，有些甚至搭在金发青年的身体上……要是忽略掉克劳德不断收紧的双手，这无疑是十分暧昧的画面。

​       随着脖颈处的双手的不断缩紧，肺部仅剩的氧气开始正式告急，大脑发出了窒息的警告，眼前的画面开始模糊……萨菲罗斯却仍然完全不在意，任凭克劳德肆意妄为。只是保持着手上缓慢摩挲着他脊柱的动作，悠闲地在等待这什么。

​        下一秒，金发青年便毫无预兆地松开了双手。

​        新鲜的氧气不断涌入肺腑，脖子的掐伤上带着阵阵灼伤感，萨菲罗斯全然不作理会，反而很有闲情逸致地欣赏起克劳德迷茫却痛苦的神情起来。

​        金发的青年低垂着头，双眼无神地大睁着，注视着萨菲罗斯。那双绿色的眼睛里，和萨菲罗斯一般的竖瞳时不时扩张回圆形，同时晕染出属于他自己的湛蓝的色彩，伴随着毫不留情的杀意，又或者是奇妙的空洞而迷茫的色彩，在下一瞬间又收缩回竖瞳。就这样不断交错着。

​       “萨菲……罗斯……？”克劳德喃喃出声，把双手支撑在萨菲罗斯的身体上，缓缓地压低身体，将头埋进萨菲罗斯的脖颈之间，像是在确认什么一样，轻轻嗅闻着萨菲罗斯腺体处散发出来的白松木的气息。

​       “是我。”伴随着克劳德的动作，萨菲罗斯微微侧头，嘴唇擦过克劳德的耳廓。他的手搭在克劳德的脖颈上，如同在安抚一只受惊的小兽一般，抚摸着他后颈处的皮肤。

​        “睡吧，你什么都不用担心。”他低沉而柔和地对着克劳德说到，用着那仍带着些许沙哑的声音。

​        克劳德没有继续出声，而是保持着这样的姿势，呼吸却逐渐变得平缓。竟就这样伏在萨菲罗斯身上睡去了。

​        萨菲罗斯动作轻柔地将克劳德换了一个姿势，让他更自然的躺在自己的怀抱里。脖子上的伤口仍泛着烧灼的疼痛，可是萨菲罗斯并没有处理他的想法。相反，萨菲罗斯甚至主动压制了身体本能的自愈趋势，试图让这个伤口停留地更久一些。

​       从他们相遇的第一天起，他就自发地学会了在睡梦中引导自己这个可怜又可爱的同族。这对于萨菲罗斯来说不是什么很艰难的事，只需要引动克劳德体内与自己产生共鸣的细胞，之后的一切便顺理成章起来。

​       就像克劳德也许是无意识地做过无数次的那样，顺着两个人之间隐秘而无比亲近的羁绊去呼唤。无论隔着多远，都能毫无障碍地传递彼此的话语与情感。

​       他注视着克劳德因熟睡而安详而放松的脸庞。正如他们之间第一次见面时一样。一股莫名的平静在萨菲罗斯空旷的内心里逐渐蔓延开来，带来了一丝莫名的满足感。

​        萨菲罗斯进一步地将克劳德搂进怀里，感受着来自金发青温热的呼吸打在自己胸口的湿热触感，就这样闭上了眼睛。

​       这是他第一次，如此平静地进入梦乡。

​     

------

ps﻿：钝感力的小鸡，等到吃完饭，才意识到自己是真真实实的和萨菲罗斯同居了呢。真可怜，被玩弄与股掌之间了呢。（捧读）以及，没有什么abo知识的克劳德是真的没觉得自己被咬了一口有什么大不了的……
