---
title: 十一
date: 2025-01-22 20:24:02
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       可能克劳德会以为，他和萨菲罗斯的初见，是在那天下午的新兵入职仪式上。毕竟他们的第一次见面，并不能算得上有多么体面。

​         萨菲罗斯始终平静的内心，在忽然感受到那个始终位于西方的呼唤忽然开始移动时，就被骤然打破了。

​         一如他第一次感受到那个呼唤的那一日。仿佛在那一瞬间，滞涩的命运齿轮在多年的停转后忽然开始运转，发出了悠远的嗡鸣声。

​       来吧……来到我的身边……

​       你终将来到我的身边。

​       感受到那个存在不断朝着自身的方向而来，伴随着那持续不断，一如既往亲昵而热切的呼唤。萨菲罗斯近乎要抑制不住内心的期待和欣喜。

​        但与此同时，萨菲罗斯的内心忽然又升起一股奇妙的不满。若让这样的情绪泄露出去，让周遭的众人所知晓，仅仅是这样的构想都让萨菲罗斯感受到了一丝轻微的背叛和被窥探感。

​       那是他的，独属于他的。这份喜悦和兴奋也好，还是随之而来的独占欲也罢，都应该是，也只能是独属于他萨菲罗斯的事物，不能由任何他人来染指。

​        可是一旦那个存在来到米德加，靠近神罗，他并没有办法保证他们的联系不被任何人发现。以宝条对尼布尔海姆奇怪的重视程度，应该很快就会注意到这个存在的到来……不，应该说，从出发的那一刻可能就注意到了吗……

​        既然如此……

​        在心里做好了相应的计划，萨菲罗斯在随后的日子里，不动声色地继续扮演着神罗的英雄这一身份。他向来对此得心应手。

​        没有人能看穿他温和的外表下所烧灼的急切。身边的友人不行，宝条也不行。像是恶龙盘踞在仅有的财宝上一样，萨菲罗斯贪婪地将这思绪和情感全部吞噬，在内心深处渴望着那个呼喊的主人的到来。

​        他会以什么样的姿态到来？男性？女性？年长者？幼童？他究竟是谁，是同类，是敌人，是受害者，还是宝条口中，那个自己素未谋面的母亲？

​        心头萦绕着无尽的疑问，而疑问中又诞生出源源不断的新的渴望，渴望化作烈火，烧灼着萨菲罗斯的心脏。

​        那是萨菲罗斯最为熟悉的陌生人，痛苦与焦灼的羁绊的半身，灵魂与宿命交织的终点。是他无数个空洞而重复的夜晚里唯一的乐章的演奏者，是他内心最隐秘的角落的独居者……也是他朝思暮想的心上人。

​        萨菲罗斯无法忍耐，也不会忍耐。

​       当他感受到那个呼唤的主人终于来到米德加之时，他几乎是没有任何掩盖地以有史以来最高的效率，完成了神罗布置的无趣且重复的工作，甚至没有等到夜深人静之时，便独自来到了那个人的身边。

​       既然他来到了神罗，那剩下的多余的掩盖便没有了意义。这么想着，萨菲罗斯毫不犹豫地对着门的另一边使用了昏睡的魔石。他随意地抬眼看了看墙角的摄像头，在神罗，没有人有着所谓的隐私可言。

​        ……唯一能让那些人所忌惮的，唯有绝对的实力和权利。

​       早在萨菲罗斯成年之前，他便察觉到了自己与众不同的强大实力。正因为有着这样的实力，再加上从那一日起便萌生的对权利的渴望，他才能从一个宝条手中没有丝毫实权的实验品，逐步走到今天这个地位……所有人都畏惧着他的能力，却又贪婪地想从他身上攫取一丝利益，一边对他的出生不屑一顾，一边又渴望去彻底掌握这非人的能力。一旦有了欲望，人心便不是什么很难去操纵的事物。   

​        只要欲望一旦得到了满足，人类就会忽视一切所付出的代价。

​         萨菲罗斯是神罗的英雄，也同时被神罗高层当做一把利刃而使用着，哪怕在他已经暗中获得了不少实权的如今。没有人会去害怕一把刀所拥有的锋利，除非……那把刀已经变成了无人能轻易窥视的深渊。

​        萨菲罗斯，早就成为了深渊本身。

​        他没有费什么力气地推开了眼前小小的新兵宿舍的铁门。而他日思夜想的那个人正在一张狭小的铁床上熟睡着，对即将到来的一切一无所知。

​       眼前的金发青年有着姣好的容貌，独具特色的陆行鸟一般的发型，以及一种奇妙的哀伤感。一切的一切，都让萨菲罗斯感到新奇无比。明明是第一次相见，一切却又显得那么顺理成章，好像这个人就该是这样，这样的桀骜不驯中又带着一丝莫名的幽怨和哀伤。像是空中漂浮不定的积雨云，像是下一秒就要被飓风所冲散了一般，却又有着坚韧而温和的特质，矛盾得让人不禁想更进一步，走进他的内心深处，去探访那不为人知的过去。

​        青年的头发颜色是米德加一度十分追捧的，璀璨而纯粹的金色，像是正午的阳光一样的金色。

​        ……就像是从多年前那个夜晚一直流淌进萨菲罗斯的眼底的星光。

​       周遭的其他人被萨菲罗斯自然而然地忽略了，在打开门的那一瞬，不……或者说，在听到那声呼唤的那一刻起，萨菲罗斯的世界就被这抹金色给占据了。

​       多么耀眼而温暖的金色，伴随着主人清浅的呼吸，而在这个狭窄昏暗的宿舍中轻轻悦动着的金色。

​        这将是萨菲罗斯这四年漫长的等待的最好回报。

​       不容许任何他人窥觑，独属于他的金色。

​        轻轻舔过略微发痒的犬牙，萨菲罗斯走上前，坐到克劳德的床边，自上而下地凝视着金发青年沉睡的容颜。炽热的黑色的欲望在他体内呼啸着，将那双原本冰冷的竖瞳给填满。垂落的厚重的视线如同无数细密粘稠的蛛网，将熟睡中的人给缠绕，一点一点地收紧。

​        哪怕是在熟睡中，仍有一丝抹不去的忧愁笼罩着眼前人的眉宇之间。金发青年就这样沉沦在深不见底的愁绪和虚无中，对周遭的一切无知无觉。

​       这让萨菲罗斯感到不满。他一直所期待的见面不该变成他独自一人的独角戏。

​       明明就在他推开这扇门的前一刻，这个金发的青年还在那么迫切的呼唤着自己，他也如金发青年所愿的一般，来到了他的身边。这样慷慨的给予不该获得一些相对应的回报吗？

​       ［看着我。］就在萨菲罗斯这么想着的同时，近乎下意识地，他便顺着那隐秘而鲜明的羁绊发出了呼唤。 ﻿ ﻿ ﻿﻿   

​        就在听到那声呼唤的一瞬间，眼前的金发青年便做出了相应的回应，睁开了原本紧闭的双眼。

​        那是一双和萨菲罗斯如出一辙的绿色的竖瞳。

​         可就在他睁开双眼后，那张精致的脸上却没有任何的表情，就像是一个人偶一般空洞而无神。从那双绿色的竖瞳之中，找不到一丝那所谓灵魂的痕迹。

​        而一旁的萨菲罗斯却在青年睁眼的那瞬间，感受到了一股前所未有的战栗感。那是一种，全身细胞的共鸣，从指尖一直到头顶，就如同有一场春日里连绵的细雨，自内而外地将两人所共同浸润，将所有的痛苦焦作的渴望都一并平息。让那仿佛从出生伊始边存在的残缺被另一个为此而生的灵魂所填满，就这样彼此缠绕着，直到没有一丝缝隙为止。

​        而那原本隐秘的链接，却在此刻前所未有的牢固与清晰。因为熟睡而轻柔扩散的灵魂波动就这样从那链接的另一端传递而来，轻轻地触碰着萨菲罗斯的灵魂。

​      眼前这个人，毫无疑问的，属于他，独属于他，独属于萨菲罗斯这个个体。

​       这是没有任何存在能插足的羁绊，他将完全地掌握这个青年。萨菲罗斯甚至能很清晰的感受到，只要他下令，这个青年甚至能毫不犹豫地为了他去死。多么可爱，多么甜美……简直就是他的……人偶。

​         ……可却还是有什么，不满足。

​         明明已经填满了那呼啸着的空洞，可是萨菲罗斯却在这甜美的时刻，莫名地感到了一丝空洞。他看着金发青年乖顺低垂着的竖瞳，竟有一丝诡异的不满油然而生。

​        就在这时，原本面无表情的青年，忽然痛苦地皱起了眉头。一丝一缕的湛蓝从他瞳孔深处不断向外蔓延开来。

​        原本熟睡着的灵魂，在触及了自身无比熟悉的精神波动之后，就像是本能一般地开始挣扎起来。

​        “萨菲……罗斯。”他喃喃道，“萨菲罗斯。”在金发青年持续不断的轻声昵喃里，他的声音逐渐变得笃定，就像是仅仅是凭借着直觉和本能，便确定了眼前人的身份一般。

​         而那原本无比顺从的精神波动，却在此刻泛起了阵阵涟漪，就这样开始反抗起萨菲罗斯所强加在他身上的精神压制。那是一种萨菲罗斯从未感受到的，略带着点刺痛的新奇触感。而在那一圈一圈的涟漪之中，还隐藏着目前的萨菲罗斯无法分辨的，极其复杂的情绪。

​        “萨菲罗斯！”低垂下的银色长发忽然被青年一把扯住，那双蓝色与绿色交织的眼睛就这样一眨不眨地注视着萨菲罗斯，在这片昏暗的空间里熠熠生辉。金发的青年声音低沉，像是要把这个名字咬碎在齿间一般，近乎是低吼出声。

​        ……多么甜美的情绪。

​       是强烈的憎恶？还是深刻的爱？

​        不管究竟是何种情感，这样热烈却专注的情感都让一直以来情感经历淡泊的萨菲罗斯沉迷。更何况，这是只针对他的，独属于他的情感。

​        没有什么比这更美妙的事情了。萨菲罗斯近乎沉迷地低下头，顺着青年的动作，将青年整个置于自己的笼罩之下。萨菲罗斯绿色的竖瞳极度的收缩起来，锁定了身下的青年，这是他极度兴奋的表现。

​        多么可爱，多么可怜。独属于他的，被他一手掌握，却又有着坚韧的灵魂的人偶。从那隐秘的羁绊中传来的，是如同烈火一般，时时刻刻燃烧着的情感，比爱更深刻，比恨更难割舍……只属于他。

​       他可爱的人偶。萨菲罗斯一手抚上了青年的脸颊。享受着他痛苦挣扎，却又本能地不住眷恋的复杂情感，感受着从那灵魂的羁绊处传来的炽热滚烫的情感，像是要把萨菲罗斯自身也给点燃一般，带着轻微的刺痛。萨菲罗斯却近乎着迷一般地享受着这样的刺痛感。

​        他为何而痛苦？他的灵魂为何而燃烧？他又是为何，带着这样的依恋，锲而不舍地呼唤着自己？

​        青年的灵魂是那么地破碎，饱受命运蹂躏而遍体鳞伤，带着挥之不去的愁绪，以及隐藏在那忧愁之下，像是永生永世不会熄灭地爱与恨。 ﻿

​       青年的意识仍在下意识地挣扎，他的睫毛微颤着，似乎就快要从沉睡中挣脱出来。

​       ［睡吧，你什么都不用担心。］萨菲罗斯低垂下眼睛，几乎是带着诱哄地语气说道。原本已经快要清醒过来的青年的眼睫颤了颤，就这样顺着萨菲罗斯的话语再度闭上了眼睛，再次陷入了深沉的梦境之中。

​        带着手套的手指重重碾过眼前人柔软的唇瓣，萨菲罗斯就像是着了迷一样，直到将那原本只是浅红的唇瓣摩挲到有些红肿为止，萨菲罗斯才恋恋不舍地起身，离开了这间窄小简陋的士兵宿舍。

​        萨菲罗斯不是不想现在就唤醒青年，但比起现在就品尝青年的痛苦和戒备，他更想一步一步的蚕食青年的一切，无论是爱和信任，还是绝望和恨，他什么都不想放弃……他想让青年，亲口告诉他，自己的名字，也想从清醒的青年口中，再次听见对自己的呼唤，无论是缠绵的，还是痛苦的，亦或是渴望的……

​        萨菲罗斯开始期待，明天与青年的“第一次”见面。这是他第一次，对人类鲜活的灵魂产生了兴趣。他无比期待，将青年的清醒的意识与灵魂一同吞噬的感觉。那一定是……   

​         无与伦比的极乐。

​         事实也如同他所想的一样。

​         鲜活的灵魂远比一个任人摆布的空壳更为甜美。

​        萨菲罗斯几乎是不费吹灰之力地在人群中找到了他可爱的人偶。或者说，是他的人偶先找到了他。那炽热的视线，就像是一个大胆的邀请……而萨菲罗斯欣然接受。

​        灵魂与灵魂的接触是那么的亲密，那么的美妙，每一处相交的战栗感都仿佛要将他所点燃。萨菲罗斯第一次渴望与人的灵魂相交，也是第一次切实地感受到了另一个人灵魂的触感，一切都是那么的水到渠成。仿佛他们两人生来如此，本身就是一体，不该有任何的隔阂。

​        青年的灵魂，温暖，柔软，却被包裹在遍布裂痕的厚重冰层之下，像是极北千年未化的寒冰……隔着这层厚重的冰层，萨菲罗斯看到了，一股从未熄灭过的火焰。甫一接触，那层厚重的寒冰便像是认出了他一般，一丝丝属于对方的灵魂的气息从其中逸散开来，就这样与萨菲罗斯相融……这是他从未有过的美好感触，也进一步点燃了萨菲罗斯内心深处的贪欲。

​       仿佛无穷无尽的贪婪从内心不知何时扩大的空洞生长而出，那一丝丝前所未有的甜蜜的战栗让让萨菲罗斯浑身的细胞都发出了愉悦的嗡鸣，他近乎忘乎所以地向着那灵魂的深处探寻，侵蚀而去，带着想要将其完全吞噬的欲望。

​        青年有着比他的同龄人还要瘦小的身躯，却隐藏着一个饱经风霜的灵魂，就如同一抹即将熄灭的焰火一般，被那由无数痛苦和蹉跎形成的冰层层层包裹，在这彻骨的寒冷中，悲伤又疏离地跃动着。却又能一次又一次地穿透那厚重的黑暗与绝望，从不曾熄灭。   

​        就在萨菲罗斯的灵魂触须消融所有的坚冰，逐渐抵达那团火焰的身边之时。

​        萨菲罗斯感觉“自己”被“注视”了。

​        在仿若无穷无尽的浓郁的黑暗与绝望中，那一抹金色，就像是午后的阳光那样耀眼，又像是深夜的烛火般脆弱。

​         灵魂与灵魂的之间最直接的“对视”让萨菲罗斯在看到那么金色的一瞬间，就如同被那抹金色所灼烧了一般。那是萨菲罗斯从未体验过的，温暖的，平静的，灼烧。

​        那是一个带着痛苦的拥抱。

​        在那一瞬间，所有的空洞被填补，所有的贪婪被填满，一切的疑问好像都得到了答案。这份温暖，是毒药，也是解药。可萨菲罗斯还没来得及仔细品味这从未有过的触感，在那一瞬间的接触之后，那抹金色便又消失在了闪烁着的火焰之中，坚冰瞬间重新凝聚，将萨菲罗斯略带着怔愣地挤出了青年的灵魂。

​        灵魂的交织让人近乎忘却现实的空间与距离。

​         萨菲罗斯在与青年灵魂相交的一瞬间便开始向青年靠近，直到一路前行至青年的身前。如果可以，萨菲罗斯并不介意更进一步地与青年接触。垂下目光，穿透那碍事的头盔，萨菲罗斯愉悦地看到了那双湛蓝色双眼中所翻涌而起的绿色，那只属于他的绿色。

​        “你叫什么名字？”

​        “克劳德，克劳德·斯特莱夫。”

​        克劳德……他亲爱的克劳德。

​        简单的交流结束，萨菲罗斯没有过多停留，而是带着笑意离开了。他还有很多疑问，需要克劳德来解答。但萨菲罗斯并不急迫，他近乎是直觉般地确信，他和克劳德之间，还有很多时间……

​        但最令他在意的，还是在克劳德的灵魂深处，在与那抹金色接触的那一瞬间，他感受到了一股熟悉的气息。盘踞在那抹金色的深处，那是他永远不可能认错的……属于他自己的气息。

​        但现在还不是时候……终会有一天，克劳德，将完完全全的属于他，无论是过去，现在，还是将来……

​       萨菲罗斯想到。

​       被短暂的填补的贪婪再一次更为鲜明的翻涌起来，萨菲罗斯不仅仅满足于粗暴地品尝克劳德传来的情绪了，他想要将这个存在，完完整整的“吞噬”。无穷无尽的贪婪在他的灵魂中烧灼着，但是那从未断绝的羁绊又让他得以暂且压抑住那翻涌的欲望，先行离开。

​       也许，第一步，他要去找拉扎德把克劳德掉到自己的手下。萨菲罗斯这样想着，确定了目标，头也不回的离开了。

------

ps：要是有看不懂的地方，那一定是剧情还没写到……别急（虽然我感觉绝大多数人都能猜到为什么）

ps：老萨可爽了……我毕竟没有魂交过……我感觉克劳德的灵魂应该是那样的……闪着脆弱，温暖，平静的光……无论是谁都能被拥抱的感觉……

 ps： 斯密马赛，我达西，写着写着就混了点老萨视角的插叙。
