---
title: 十五
date: 2025-01-22 20:31:32
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

ps：忽然感觉自己也是有点离谱的……写完温馨马不停蹄的就写血腥真的好吗……总之，前半部分正常，后半小部分有些血腥，提前避个雷。

------

​       在清晨阳光的照耀下准时醒来的克劳德，感到了少有的疲惫感，让他一度想要睡个回笼觉。

​       ……可是此刻在他胸口上不断作乱的手让他不得不从梦里挣扎着醒了过来。

​        始作俑者正一只手支撑着头，饶有兴致的盯着他，见他从梦中苏醒过来，绿色的竖瞳亮了亮，忽然绽放出了一个及其绚烂的笑容。清晨不算耀眼的阳光洒在他俊美得过分的容颜上，反而缓和了他本身的攻击性，给萨菲罗斯平添了增添了几分朦胧而温暖的感觉。让原本还有些莫名烦躁的克劳德不由得看愣住了。

​         “早上好，克劳德，休息得还好吗？”萨菲罗斯俯下身，在克劳德的额头落下一个吻。明明度过了那样的一个荒唐的夜晚，萨菲罗斯却显得和平日里并无什么不同，甚至比寻常还要更加神采奕奕，精神焕发。

​        ……克劳德甚至还感受到了同样精神奕奕的某个部位，正带着炽热的温度顶着他的大腿。而萨菲罗斯的另一只手，正在他胸口暧昧地抚摸着，时不时揉捏着属于alpha的平坦无趣的胸口，颇有一种自得其乐的感觉。

​        “……早上好。”刚开口，他就被忽然自己略带着点沙哑的嗓音给震惊到了。还没等他拍开仍然在胸口作乱的手，萨菲罗斯就十分自然地起身，从床头柜上摆放的水壶里倒了一杯清水递给了他。 

​        “……谢谢。”克劳德有些不自在地接过水杯，喝了几口，他一时不知道还怎么面对萨菲罗斯。在经历了昨晚的混乱之后，给他本来就和萨菲罗斯纠缠不清的关系上更添了一笔说不清道不明的痕迹。

​       “不客气。”萨菲罗斯笑着起身了，“你的身体恢复的怎么样了？昨晚你做到一半就昏迷过去了。如果还是……”

​         萨菲罗斯的话还没说完，克劳德的脸一瞬间变得通红，他忙不迭地回答道：“我没问题了！”虽然是他那可怜的自尊心作祟，但实际上以他特种兵的体质，确实恢复地差不多了。身上也十分干爽，似乎在他昏迷过去之后萨菲罗斯给他做了清理。只有大腿内侧不知为何有些刺痛感，不过并没有什么大影响。

​        昨晚克劳德之所以会昏过去，完全是因为这个身体还完全没有熟悉情事，以及萨菲罗斯信息素对他的身体产生某种奇妙的影响所导致的。

​       “那就好。”并不介意自己的话被突兀的打断了，萨菲罗斯偏偏头，反而露出了一个舒心的笑容。他似乎完全不在意下半身的小问题，随意拢了拢睡衣就要向浴室走去。

​        “……喂，萨菲罗斯，你那里，该怎么处理？”断断续续地说完这句话，克劳德不敢看萨菲罗斯的表情，满脸通红地偏过了头。

​       “……这个吗？”萨菲罗斯显然没有意料到克劳德会提出这个问题，他笑了笑，“不用在意，没关系的。”

​       “……还是说，你想帮我解决吗，克劳德？”萨菲罗斯眯了眯眼睛，又坐回了床沿，那双绿色的竖瞳目光沉沉地落在不知所措的克劳德身上。萨菲罗斯向金发青年俯身过去，在他那羞红的耳廓旁轻轻地说道，将他完全笼罩在身下的阴影里，不给他逃避的机会。   

​        萨菲罗斯每次呼唤克劳德的名字的时候，都会特意压低自己的嗓音，就像是要把这个名字在唇齿间反复品味一般，带着极尽缱绻和诱惑的意味。

​        “……你自己解决！！”克劳德听到这句话，就像是被踩到了尾巴的猫一般，浑身的毛都炸了起来，慌乱地把手上的水杯往萨菲罗斯的手上一塞，从床的另一边跳下了床，拿起萨菲罗斯一早就准备好的，放在一边的衣服，逃出了卧室。

​        真可爱。萨菲罗斯看着克劳德仓皇逃跑的身影，愉悦地眯了眯眼睛，又有些遗憾于自己的建议遭到了十分强烈的拒绝。不过没有关系，已经踏出了第一步，想要回到最初可就没有那么容易了。萨菲罗斯心情极好地将水杯放下，拿着换洗的衣物就去了浴室，他还要处理自己目前身体上的“小问题”。

​       自从第一次为萨菲罗斯处理了发情期之后，尽管克劳德做好了再也没有下一次的打算，可是事与愿违，那该死的百分百的匹配度，让他在闻到萨菲罗斯有着发情意味的信息素的时候，就瞬间丢盔弃甲，溃不成军。唯一值得庆幸的是，他对萨菲罗斯的信息素似乎也逐渐有了适应性，不再像一开始一样浑身脱力，近乎动弹不得……从完全无法动弹到能稍微反抗一下了。

​        而萨菲罗斯的发情期却比一般的alpha要频繁得多，也要更加强烈一些。基本上是半个月就会遇到一次，而自从克劳德为他解决了一次后，萨菲罗斯似乎就再也没有使用抑制剂的念头，不管克劳德怎么逃避，他都能精准无比地将克劳德从各个角落揪出来，带回宿舍，然后又是一个混乱而糜烂的夜晚。

​        而克劳德也从一开始的抗拒，逐渐变成了放任自然。他对萨菲罗斯的底线向来是很低的，只要萨菲罗斯不要忽然发疯产生毁灭世界的想法，面对眼前这个英雄萨菲罗斯，他向来没法狠下心来拒绝什么。往好处想，这也不是什么很难受的事，他也很难说自己完全没有享受到，男人之间，互相帮助一下，应该也不是什么大事……吧？

​        带着这样的想法，克劳德不再逃避，反而更加关注萨菲罗斯的信息素的变化。可能也是因为百分百匹配度的原因，在逐渐习惯萨菲罗斯信息素之后，克劳德甚至可以在萨菲罗斯仍然佩戴着抑制贴的时候，就能从他微微泄露的白松木信息素细微的变化中，感受到萨菲罗斯一些细微的情绪的变化。

​       日子就这样逐渐飞逝。1999年过去，2000年到了。1999年的圣诞节克劳德仍然没有回尼布尔海姆度过，在神罗期间他和母亲的书信联系始终没有断掉。但从米德加到尼布尔海姆的距离是在过于遥远了，即便想念母亲和家乡，克劳德还是放弃了回家过圣诞节的念头。

​        哪怕压榨员工如神罗，在圣诞节的那一天，还是给所有人放了长短不一的假期。

​        像萨菲罗斯和克劳德这样的特种兵，都有了为期三天的假期。尽管要是在假期中途发生什么意外，还是得执行任务就是了。

​        1998年的时候，克劳德和扎克斯才刚刚成为特种兵不久，无论是阅历和贡献都不足的他们在当时选择了在圣诞节期间加班以赚取更多的贡献值。但现在的克劳德并不需要更多的贡献值以增加薪水和更进一步了，更何况萨菲罗斯也不会同意克劳德在圣诞节期间加班的选择。

​        安吉尔和杰内西斯一同回家乡过圣诞节了，扎克斯倒是如同克劳德一样仍然选择留在米德加，但由于他极好的人缘，被不少人邀请去参加各种各样的聚会。虽然他也邀请了克劳德，但统统被克劳德婉拒了。他还是做不到像扎克斯一样，和上一秒还全然陌生的人聊得热火朝天。

​        圣诞节当天，吃完萨菲罗斯做的不算丰盛却着实美味的晚餐，简单地清洗了碗筷之后，克劳德捧着一杯热牛奶，披着妈妈寄给他的一条毛毯，蜷缩在客厅的沙发上发呆。

​        电视里放着他并不算太感兴趣的电视节目，窗外是米德加星星点点的灯火点坠在漆黑的夜里。在这个阖家团圆的日子里，仅仅是这样坐着发着呆，不需要考虑太多复杂的事，似乎也算是一种幸福。

​        身边的沙发陷了下去，是萨菲罗斯，他端着一杯克劳德说不上名字的红茶坐在了克劳德身边，一只手很自然的搭在克劳德的腰侧。他似乎也对电视里有些吵闹的节目不是很感兴趣，但也没有将其关掉的意思。只是这样有些放松地轻轻靠着克劳德，不知道在想些什么。

​       米德加的寒风在窗外呼啸，电视机里的节目的喧哗近在咫尺，却又相隔甚远，窗外星星点点的星光和灯光都与屋内的两个人无关，时间在沉默中一点一滴的流逝。

​       挂在墙上的时钟转过了十二点，电视里的节目宣告尾声，喧哗逐渐平静下去，窗外的灯火渐熄，世界回归到了熟悉的平静和昏暗中去。

​       萨菲罗斯讲手中的杯子随意地放在桌子上，从桌子底下的抽屉里拿出了一个小盒子。

​        “……这是什么？”克劳德皱着眉，缓缓眨了眨眼睛，从发呆放空的状态里回归，疑惑地问道。

​       “礼物。”萨菲罗斯言简意赅的说道，他将盒子递给了克劳德，“打开看看？”

​        克劳德接了过去，随意地打开。盒子里是一个精巧的皮质项圈形式的抑制环，黑色的项圈整体是偏朴实无华的设计，只有最前端坠着一个银色的圆环，这就有些恶趣味了。整个项圈的宽度似乎能刚好将克劳德不算大的腺体给牢牢卡住，而整个项圈的开关被设置在了项圈的正后方……这也意味着某人可以从克劳德的身后轻易地将克劳德的抑制环给解开。

​        在看到这个抑制环的瞬间，克劳德像是被烫到一般，他的眼睫瞬间颤了颤，有点仓皇地将视线移了开。“……我不需要。”他把盒子向萨菲罗斯推了过去。金发的青年漂亮的唇形再次拉长成了一条直线，却并不是因为愤怒或者不满。克劳德偏过头，没有去看萨菲罗斯的表情，视线飘忽地在虚空中乱晃，不知道在想些什么。

​        “在那次任务的时候，很抱歉咬坏了你的抑制环。虽然你之后一直用的是一次性的医用抑制贴，但长期使用这种医用抑制贴对腺体会产生一定的副作用，并且我注意到你似乎已经快要用完了……而这种抑制贴的价格也不是很美好。”萨菲罗斯将盒子推了回去，“这是我委托别人制作的抑制环……我的本意并不是做成这个样子，似乎是传达的过程中出了点意外……”他似乎是有些为难的皱了皱眉，“不过作为一个抑制环，他的效果无疑是十分优秀的，如果你很介意他的外表的话，我可以再托人制作一个。”

​       沉吟片刻，克劳德微微皱起眉头，最后还是接过了这个抑制环。

​        他并没有浪费钱的习惯。更何况也确实如同萨菲罗斯所说，他的抑制贴确实不太够了，而米德加市面上流行的无论是抑制贴还是抑制环的价格，对于他来说都并不是很美好。而不佩戴抑制设备出门这件事本身，就和裸奔没有什么区别。似乎米德加人对于抑制环的样式也还有这别样的追捧，起码他在杰内西斯脖子上就看到过四五种样式不同但无疑都设计的十分精美的loveless联名款抑制环……

​        脑子中乱七八糟的思想毫无章法地一个接一个冒出来，杂乱无章地让人有些心烦。克劳德将那个盒子再次盖上，将它放在了一边。他这几天并不打算出门，自然也不需要佩戴抑制环。

​       “谢谢你的圣诞礼物。”不去管内心没由来的些许烦躁和各种杂七杂八的思绪，克劳德抬起头，有些认真地直视着萨菲罗斯，直视着那双带着些许笑意的绿色眼睛。这是他来神罗之后，少有的，毫不避讳地直视着萨菲罗斯的双眼。﻿

​       “我说过了，我们之间，不需要那么客气。”一丝一缕的笑意从萨菲罗斯的眼底盘旋而上，将那双带着些许非人感的竖瞳变得温和，萨菲罗斯俯下身，在克劳德的额头落下轻轻一吻。从他们第一次“互帮互助”之后，萨菲罗斯就对这些时不时的亲吻之事分外热衷，“时间不早了，早点洗漱休息吧。”

​       “……好。”克劳德点点头，蓝色的眼眸里闪过些许思忖的色彩。忽然，也学着萨菲罗斯，撑起身子，在萨菲罗斯的额头落下一个吻。一个轻飘飘的，像是羽毛一样一触及分的吻。

​         这不是情人之间带着欲望的吻，更像是家人之间，不带什么情色意味的祝福。“新年快乐，萨菲罗斯。”

​        “﻿……新年快乐。”萨菲罗斯愣了愣，在此刻，克劳德仿佛看见那向来平静的幽泉荡开了一圈又一圈的涟漪。萨菲罗斯的唇角轻轻勾起，那是一个无法压抑的，带着满足的笑容。随后，他转身向着浴室的方向离开了。

​       不再看萨菲罗斯离去的身影，克劳德低下头，注视着那个黑色的盒子，上面优雅地花体字标注了一个他完全不认识的商标。尽管对自己烦躁的理由心知肚明，克劳德还是产生了些许迷茫。

​       克劳德拢了拢身上的毯子，转而继续盯着窗外无休止蔓延的黑夜，一个被他忽视已久的问题再次浮现在了他的脑海当中。

​        他是不是应该，认真地，思考和萨菲罗斯之间的关系了。

​       一个陌生的词汇忽然从脑海的最深处蹦了出来。那是克劳德漫长的记忆深处，曾经懵懂憧憬又从未有资格拥有的词语。

​       食指轻轻扫过毛毯上凹凸不平的花纹，在漫长却又安静温和的沉默里，克劳德终究还是下定了决心。

​       圣诞节就在这样平和而温暖的氛围里落下帷幕，仿佛外界的一切寒风和黑暗都无法入侵这个不算宽敞的宿舍。

​       平静的日子下，却是让人无法忽视的汹涌的黑暗，命运沉重的帷幕，也将在此后正式拉开。

​        圣诞节结束不久后，神罗公司又恢复了往日繁忙的日常。五台战场的局势已基本固定，但仍有部分五台的组织仍在负隅顽抗，在新的一年开春不久，克劳德就接到了清缴五台基地的一个任务。

​       准确来说，是萨菲罗斯接到了，克劳德只是作为他的直属下属跟随着他去完成任务罢了。 ﻿ ﻿

​        和往常并无不同的任务。唯一算得上有些不同的地方仅仅是在于面对的敌人的装备比之前曾面对过的似乎更先进。不过在绝对的武力的压制下，并没有掀起什么大的水花。

​         耳边是被击倒的敌人接连不断的谩骂声，克劳德没什么反应地随手甩了甩手上的大剑，把它背在身后。这样一来，这一片区域的威胁算是已经被清除了。他平静地想到。

​       得去和萨菲罗斯汇合了。这次的作战，他和萨菲罗斯分两路进攻这个五台人的基地，他负责侧路袭击，而萨菲罗斯负责正面突破，力求在最短的时间内完成这个任务。眼下这个区域似乎已经没有什么威胁了，克劳德回忆着这个基地的地图，没有理睬倒在地面上奄奄一息的敌人，向着萨菲罗斯所处的方向，头也不回的离开了。 ﻿ ﻿

​        

​        血腥味，及其浓郁的血腥味。

​       随着克劳德的前进，浓郁到像是化作实质的血气逐渐充斥了他的鼻腔。

​         不对劲，这个出血量。克劳德几乎是下意识地做出了判断，萨菲罗斯并不是什么嗜杀的人。哪怕是身为星球灾害的他对虐杀都不是很感兴趣，比起制造血腥残忍的场面，他往往以追求最高的效率达成目标以及带来死亡。更何况目前的萨菲罗斯还没有因为发现自己的身份而堕落成可怖的星球灾厄。这个出血量，应该是发生了什么计划之外的事。这样想着，克劳德加快脚步，穿过燃着火把的昏暗通道，向着萨菲罗斯的位置赶去。

​        随着距离的不断缩短，那血腥味亦是逐渐浓郁……直到克劳德与萨菲罗斯之间只间隔了一扇虚掩着的摇摇欲坠的门扉。 

​        克劳德定了定神，伸手推开了推开虚掩的大门。

​        先是气味。

​        在视觉尚未起效前，最先刺激大脑的是扑鼻的血腥味。浓郁到令人反胃的血腥味充斥着整个空间，伴随着轻微的蛋白质烧焦的灼烧的味道。在晃眼的红色呈现出具体的景象前，空气中浓郁到仿佛下一秒即将滴落的血腥味就已经告诉克劳德，眼前将面临的是怎样的可怖场景。

​        映入金发青年眼帘的是一副及其血腥的画面，不大的空地上被大量的鲜血以及已经看不出原本姿态的残肢碎肉给彻底染红了。四处都是飞溅的血肉，基地正门处已是一片狼藉。本来应该在这里的那些五台忍者竟全都不见了踪影，唯一一个，或者说半个，就是目前被正宗钉在地上的五条忍者，不知为何，已经失去了半个身体。

​         而站在这片血肉之中的，便是仍然保持着一尘不染的萨菲罗斯。所有的血肉都被挡在了他身外几公分处，没有粘上他黑色的风衣一丝一毫。银发的男人略微低垂着头，长而密的睫毛在这摇晃的火光中，在那双翠绿色之上打下了一层浓郁的阴影。似乎在思考这什么的萨菲罗斯明明早已感应到了克劳德的到来，也听了金发青年推门进来的声音，却没有转头，只是沉默地站在原地，站在这片温热的猩红所编织成的残忍画卷中。

​       而在这场地的另一边，跌坐着一个随他们同行的神罗特种兵。克劳德认得他，平日里是个有些桀骜不驯的家伙。这个神罗特种兵的状况就比萨菲罗斯要糟糕多了，全身上下沾满了鲜血和肉沫，棕色的头发上仍然有着鲜血滴落，这个平日里嚣张跋扈的家伙现在却因为眼前这个场面而两股战战，跌倒在地，贴着一边的断墙瑟瑟发抖着。

​       看到推门进来的克劳德，那个可怜的家伙才像是终于回过神来一样，他双眼无神，脸上的肌肉如同过电一般痉挛了几下，干瘪的嘴唇开开合合几次，才最终吐出了像是梦话一般的词句：

​        “怪物。”

------

ps：也不知道盖亚有没有圣诞节这个概念……应该是有的吧……（不确信

ps：别和我说克劳德是什么星球的大英雄就要有很大的善心啥的，克劳德虽然是个善良的人，但他面对敌人从来就没有手软过。他拯救星球真的只是因为和萨菲罗斯决战的途中顺便完成的罢了（摊手）。

ps：先在lofter试试看可不可以……
