---
title: 十一
date: 2025-01-22 23:07:34
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "前行世间"
---

​        麦克斯是一个网红，名不见经传的那种十三线小网红。和他合作的新米德加怪奇传闻也是一个凉到不能再凉的小报社小公司。但在这个娱乐至死的年代，好歹是在志怪这个小众圈层里面勉强能混一口饭吃。

​        但麦克斯有理想，他不想一直做一个默默无名的小透明，他想有朝一日成为一个火爆全网的大网红，赚其他人几辈子都赚不到的钱。 

​        于是在团队再一次商量去哪个看上去阴森恐怖的地方再安排一次城探剧本的时候，他自作主张地选了新米德加近郊的这片住宅废墟，不为别的，就因为他知道，这里是真的藏着什么不为人知的东西，也失踪过不少人。

​        麦克斯自己的小破出租屋就在这里附近，他曾亲眼看到过一个流浪汉走进这片废墟，之后就再也没出现过。

​         ……但他也从来没有想过会死在这里啊！！﻿  

​        麦克斯算得上那种有点清秀的长相，向来以精致可爱的形象出现在镜头里，也有自己的一批忠实的粉丝。可他现在却什么都顾不上了，只能蹲在一堆凌乱的木板后面，死死地捂住嘴，鼻涕眼泪全部糊在了脸上。

​        那个面貌可怖的怪物就在他的身前徘徊，他那粗重而嘈杂的呼吸声在这个狭窄的屋子里响起，一声，又一声。就像是有无数人在压低了嗓音尖叫一样刺耳的声音。麦克斯蹲在木板后面，连哭都不敢哭得大声。他们团队的摄影倒在地上，在这个过分昏暗的房间里，麦克斯只能看到他身下好像有什么暗色的东西一点一点地扩大——那是血。

​        麦克斯手上攥着的手机直播间里闪过他这辈子都没见识过的大量弹幕，可是他早没了心情去兴奋了。血腥气和那个怪物身上传来的腐烂臭味如同化作实质一般，牢牢掐住了麦克斯的脖颈，让他精致的妆容进一步地接近扭曲。

​         ……谁来，谁来都好，谁来救救我。

​        唯一幸运的是，那只怪物好像视力并不算好，一直没有发现麦克斯的位置。可就在一人一兽勉强维持着岌岌可危的平衡的时候。

​        “叮！”

​        麦克斯的手机上忽然传来了一声提示音，打破了这脆弱的平静。

​        ——那是他给直播间最高额度的礼物设置的特殊提示音。

​         麦克斯全身上下的血液在这一刻瞬间冻结，不再流动。他有些干涩地抬起头，咽了一口口水。那只魔兽也顺着那个声音无比兴奋的抬起头，“望”向了麦克斯所在的方向。 

​         近乎是在下一秒，一个带着恶臭气息的血盆大口就这样骤然出现在了麦克斯的面前！！

​        时间在这一瞬间变得极其地慢，腥臭的风先一步扑面而来，麦克斯甚至能清晰地看到那怪物尖牙上仍旧挂着的一缕肉条。

​        ……我要死在这里了吗？

​        “轰！！”

​        却在下一秒，一把镶嵌着奇异光泽宝石的重剑骤然击破了走廊侧的玻璃，带着万钧的力道，将那个怪物扭曲的身体折成两半，直接将它钉在了一边的墙上！！

​         那只怪物连嘶鸣声都没来得及发出来，就瞬间化作了黑雾消失在了麦克斯眼前。

​          ……发生、发生什么了？

​          麦克斯呆呆地转过，望向了重剑投来的方向，却看到了一抹如同清晨阳光一样的金色。

​        “发现幸存者两名。”克劳德没什么情绪地对着耳麦的另一端说道。他手腕微微转动，从墙上把重剑拔了出来，带出了一些零星的碎屑。

​        克劳德垂眸，看了一眼倒在地上奄奄一息的男人，手上的大剑闪过一抹绿光，男人原本越来越微弱的呼吸便瞬间变得平稳了起来。

​        “确认幸存者存活。”没有再去管倒在地上的人和呆呆望着他的麦克斯，克劳德转身按照耳麦里的声音赶往了下一个方向。

​        “……之后会有人联系你，指导你接下来的公关事宜。我相信你知道该怎么做的，对吧？”

​         直到另一个声音传来，麦克斯才勉强回过神来。他意识到，这件房间里，除了他和那个金发的青年，还有其他人存在。

​        他转过头，看到了一个穿着黑色西装的青年将他们原本立在墙角的摄影机关闭了，然后笑眯眯地看向他。

​        “当然！……那个……可以问一下，他的名字吗？”有些诚惶诚恐地，麦克斯咽了一口口水，抱着一丝希冀地问道。

​       “……这就不是你需要知道的事了。”伊文脸上的笑容都没怎么变化，他微微朝之后进来的后勤人员点了点头，就匆匆地跟在克劳德身后离开了。

​       ……不能知道吗。麦克斯有些失落地被医务人员搀扶起来，他自然知道从事这种工作的人的资料绝大多数都是保密的。但在被抬上担架时，麦克斯呆呆地想道，他可能这辈子都忘不掉了……

​         ……那可是击碎黑暗的阳光啊。

​       

​        “……真够慢的。”斯蒂芬敲下开门代码的最后一个字符，转过头对着匆匆赶来的伊文抱怨到。落了灰的墙壁有序地从中间打开 ，一道不应该出现在这片废墟中的洁白电梯门缓缓出现在众人眼前。

​         “……寻找幸存者浪费了一点时间。”克劳德却抢在伊文前，平静地开口说道。电梯门打开，并没有等待斯蒂芬和伊文两人反应过来，克劳德便率先踏进了电梯内。

​       “……我不是这个意思。”斯蒂芬在后面有些懊恼地低声说道，看了一眼仍然笑眯眯的伊文，让人看不穿他的想法。有些烦躁地抓了抓头发，把用来破解密码的平板收起来了，斯蒂芬跟在伊文身边也进了电梯。

 

​        电梯平稳运转，克劳德抱着双手靠在电梯壁上，似乎在静静等待着什么。

​       伊文掏出随身携带的枪支，正在慢条斯理地为枪支上一种带着绿色的子弹——那是一种特制的子弹，斯蒂芬只见过他打出几次，似乎每一枚都有不同的效果。

​        气氛平静地像是暗流涌动的水面，紧绷到压抑的神经在暗中提示着即将到来的危机。﻿﻿﻿

​         “你带了铁索枪吧。”忽然，伊文笑眯眯地对着斯蒂芬说道。

​        “带是带了……”伊文有些不解地说道。

​        就在这时，吱呀刺耳的金属切割声瞬间从几人的头顶传来。

​        “来了。”克劳德沉声说道。

​         ……什么！尽管心神有些不宁，但斯蒂芬好歹也是当届WRO新人中最优秀的那一批，瞬间意识到了事态，做好了战斗准备。

​         “照顾好自己。”金发的青年低声说了一句，忽然掏出重剑，如同切豆腐一般，在斯蒂芬目瞪口呆的目光里把电梯的顶棚切开，以极快的速度骤然跳起，如闪电一般向上袭去。

​         也就是在这个瞬间，恐怖的失重感瞬间袭来，没空感叹瞬息万变的局势，斯蒂芬瞬间掏出铁索枪。钩索射出钉在一边电梯井的壁上，失去牵引的电梯则重重地向下落下，掉入了深不见底的黑暗里。最终发出了沉闷的声音。斯蒂芬抓住铁索枪勉强稳定住身体，才有空闲看了一眼伊文，发现他早就稳住了身体，正单手持枪望向头顶。

​        扭曲喑哑的嘶鸣声从两人的正上方响起，还没等斯蒂芬抬头，就看到金发青年借住将重剑插入电梯井的墙壁中的阻力，带着一系列令人牙酸的声音将将停在两人的身边。 

​         “我先下去，你们稍后跟上来。”

​         似乎只是为了叮嘱他们这一句，克劳德停下后仅仅说了这一句话，便瞬间将重剑再次抽出，转手掏出铁索枪钉在墙壁上，整个人以近乎是自由落体的速度极速下落。   

​       “真是乱来啊。”有些咋舌的看着金发青年的身影消失在了黑暗里，斯蒂芬喃喃地说道。

​         “是啊。”等到眼睛逐渐适应了黑暗，伊文看着金发青年停在下方的不远处，用重剑劈开了紧闭的电梯门，一脚踹了进去。

​         和昏暗的电梯井不同，实验室的环境十分明亮。似乎被骤然闯进来的克劳德所吓到，有不少穿着白大褂的工作人员抱头蹲在原地瑟瑟发抖。他们周身排列着不少巨大的培养皿，散发着诡异光泽的溶液里漂浮着各式各样畸形儿扭曲的怪物和人类，甚至还有些已经畸变了一般的人类。克劳德似乎先行一步离开了，房间尽头的铁门已经被一刀切开，从通道的尽头隐隐传来了怪物嘶吼和战斗的声音。

​        从电梯井里出来，斯蒂夫环视了周围一圈，低低地骂了一声。“……真是畜牲啊。”

​        伊文没有对周围的一切发表任何的言论。只是警惕地举起了手中的枪支，脚步完全不停地朝着克劳德的方向而去。

​        暗骂了一句，斯蒂芬也掏出了自己随身携带的武器，仓促地跟了上去。

​        金发青年的强大完全超乎了斯蒂芬的想象。

​        一拳击退扑上来的魔兽，伊文随后及时地补上一枪，正中魔兽大脑。这只畸形丑陋的怪物倒在地上，抽搐了几下之后就化为黑雾消失了。

​        和前方几乎交织成一片的刀光相比，他们后方的战斗明显就过分简单了。数不胜数的魔兽从地面，墙面，培养皿之间的缝隙，甚至天花板上的阴影里接连不断地扑下，袭向金发的青年。可这一切甚至都无法阻挡克劳德前进的脚步，不断涌现的魔兽甚至都还没来得及扑倒克劳德的面前，就在重剑的斩击下化为了齑粉。重剑在他手里轻若纸片，却在每一次挥舞下带上骇人的力道。

​        斯蒂芬的目光，哪怕他已经在竭力控制了，仍会在战斗中时不时地飘向前方。在金发青年的身影再一次消失在了拐角后，斯蒂芬解决掉眼前的怪物，没有丝毫停顿，便要抬脚追上去。

​         “十二年前的雪灾。”就在这时，伊文十分笃定的声音从斯蒂芬的身后响起。斯蒂芬下意识地回过头，他脸上的表情让原本还仅仅是怀疑的伊文确定了他自己的想法。“……果然，我没有猜错。”

​        “我也从来就没有掩饰过就是了。”有些烦躁地挠了挠头，被伊文看破后，斯蒂芬反而更放得开了。“是，我是为了克劳德先生加入的WRO和处理部，但……”

​        “别紧张。”伊文却完全没表现出什么情绪，仍保持着他那堪称面无表情地眯眯眼微笑。“……我也是。”说话间，黑西装的青年却没有一点松懈，抬起枪口，击退了再一次从角落里袭来的魔兽。

​        “……啊？”尽管下意识地发出了疑惑的声音，但斯蒂芬仍凭借着绝佳的战斗经验一拳送那只魔兽回了生命之流。

​        “不仅仅是我，很多部门的同事也是，我们都来自绿叶之家……你不会以为我生下来就是WRO的领袖候选人吧？”略带着点调侃的语气，伊文自如地游走在魔兽的攻击之间，开出一枪又一枪。“自从生命之泉逐渐自发深入地底，盖亚上的天灾就出现地更为频繁了。”

​        “我也是在见到克劳德之后决定加入WRO的……绿叶之家并不会强迫任何人选择未来的职业。但还有很多人选择加入WRO，因为我们中的很多人，都是在各种各样的天灾和人祸中被克劳德救下来的孤儿。”伊文接着说道。解决掉最后一只魔兽，他将手枪中的子弹壳倒出，动作迅速地一边前进一边换上新的子弹。“所以，我们要做的，是起码不在行动中给克劳德拖后腿，不是吗？”

​        “……抱歉，我只是有点……忘不掉。”斯蒂芬难得地有些沉默了。烦躁的神情从他脸上褪去，眼睫垂下，挡住了一半棕褐色的眼睛。斯蒂芬脚步也没有停下，紧跟在伊文身后，警惕着随时可能袭来的攻击。

​        ……谁又能忘记呢。在如同要将人完全吞噬，漫山遍野的刺目的白色里，在那冰冷即将将人的生命完全夺走之前，那骤然出现的—金色，温暖的金色，势必要击溃一切寒冷与痛苦的金色。

​        “没人会忘记的。”伊文莫名有些低沉的声音从斯蒂芬的正前方传来。

​         二十年前，也是在复兴组织的实验室里。伊文第一次见到克劳德。

​        他是被克劳德从笼子里放出来的孩子，也是那一批孩子里最幸运的那一个，唯一幸运的那一个。那一天，后援人员来得很晚，并没有人来及时安置伊文。

​        于是伊文便跌跌撞撞的跟在克劳德身后，看见了那个在血泊中的银发男人……和那个绝望的吻。   

​         直到伊文被迟迟赶来的后援人员所带走，完全沉浸在悲伤和痛苦之中的克劳德都没有发现藏在培养皿之后的男孩。

​        之后他便被一道带到了WRO的大楼里，因为复兴组织的反扑，整个WRO大楼忙成了一团乱麻。后援人员的一时疏忽，让小小的伊文跑了出去，也让他在偶然间，听见了当时的WRO总理事长和克劳德的对话。

​        但仅仅听见了两句话，伊文便被后援人员再次带往了医务室。

​     ［……这一切都是我的错吗。］

​     ［……也许，你应该试着再一次真正地看看这个世界了，克劳德。］

​        那一日在金发青年脸上所见到的，那麻木而空洞的神情，伊文从来未曾没有忘记。可就在克劳德尝试重新进入人世间的这二十年里，伊文却也再也没有在他的脸上见到过这样的表情。

​       等到两人匆忙敢来的时候，走廊右边的实验室大门已经被强行劈开，金发的青年阴沉着脸从中走了出来，脸上还带着星星点点的血迹。

​         “没有幸存者。”克劳德垂下眼睛，没带什么情绪地说道。但是伊文却从中听到，在这脆弱平静下，某种汹涌到极致的情感。

​        “我会联系后援人员来处理的。”从金发青年的身侧，伊文瞥见了他身后血泊中星星点点的银色。不太妙啊……作为WRO里对这位星球英雄的过去了解程度算得上是数一数二的人，他几乎是瞬间就意识到了什么。    

​        毕竟，单纯的魔兽不会留下残骸和血迹。

​         “拜托你了。”克劳德点了点头，挥动大剑，轻松地切开了走廊尽头的实验室大门，毫不意外地对上了一波更为凶猛地扑上来的魔兽。

​       而原本跟在他身后的斯蒂芬和伊文两个人也因为魔兽进一步的进攻而再次落后了克劳德一步。

------

ps：我不会起名字，斯密马赛。

ps：生命之流是自然沉入地底的，相当于一种自然轮回的规律（反正不是爱丽丝或萨菲罗斯搞的）。

ps：世界上最为悲伤的事，莫过于，文都写好发过十章了，才发现se有可以用来代中猫建模……（发出阴暗扭曲的咆哮）

​        

​        

​          
