---
title: 十七
date: 2025-01-22 22:08:56
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​        “唔……”后颈处传来阵阵刺痛感，从昏迷中苏醒的克劳德下意识想用手去触碰后颈，却被不知何时束缚住双手的手铐束缚住了活动。

​        “……什么？”克劳德原来还有些昏沉的大脑瞬间清醒，他睁开眼，却发现身处于自己无比熟悉的大床上——他现在正在萨菲罗斯的卧室里。卧室的窗户被厚重的窗帘给遮挡住了，没有泄露出一丝光线——这让他无法凭借光线判断他究竟昏迷了多久。

​       几个小时，又或是一天……该死，克劳德暗自咒骂了一句，难以压抑的烦躁再次袭来，他已经意识到了自己恐怕正处于所有alpha都没法逃过的易感期内。而萨菲罗斯的信息素，这个无时无刻不充斥着他周身的气息，更是勾起了他alpha本能的排斥。

​       他的双手被皮质的手铐给牢牢捆住，手铐的内层还贴有一层防止他受伤的绒毛，而他的脖子上则是一个项圈，并非是之前萨菲罗斯送给他的那个抑制环，而是一个较为松垮的，可以上下活动的皮质项圈，被一条不长不短的锁链给束缚在床柱之上。……这些都是萨菲罗斯什么时候准备的。克劳德在心中暗暗腹诽了一句。他浑身上下只有一件过于宽大的衬衫，衬衫上有着浓郁的白松木的气息……这是萨菲罗斯的衬衫。意识到这点，克劳德有些抵触，却又因为无法自如行动而不得不接受。

​        除了后颈之外，他的右臂上也有一些轻微的刺痛，似乎是被注射了什么特殊的药物，克劳德现在浑身无力，而这样的镣铐与其说是为了限制他的行动，不如说是为了满足某人特殊的恶趣味。

​       “你醒了。”熟悉的嗓音从卧室门口传来。萨菲罗斯走进卧室，并顺手关上了门。银发男人的脸上带着克劳德所熟悉的，温和的微笑。与克劳德不同，他似乎并不会因为另一个alpha的信息素而感到烦躁或是排斥。倒不如说，这样轻微的刺痛反而能让萨菲罗斯更为兴奋。

​         熟悉的白松木的气息在某人刻意的释放下逐渐浓郁，而克劳德的烦躁也逐渐变得越发焦灼。克劳德有些焦躁地向床的另一边挪了挪，有些咬牙切齿地说道：“离我远点，萨菲罗斯。”他语气中充满了少见的不耐和攻击性，却不仅仅是源于内心的烦躁……还来源于一种，从克劳德内心最深处隐隐升腾而起的，某些他无法言明的事物。

​        强压下心里的烦躁，克劳德转而将注意力放在束缚他双手的镣铐之上，不断用力试图挣脱镣铐。而这看似柔软的皮革在此时却表现地如此坚韧，牢牢地将他的双手束缚在一起，而在那不知名药物的作用下，他反复挣扎的举动没有起到半点作用，反而让他白皙的手腕上多出一道道暧昧的红痕。萨菲罗斯看见他的举动，意味不明地挑了挑眉，加快了向他走近的脚步。

​       “……我不想伤害你，萨菲罗斯。”伴随着更为浓郁的白松木气息袭来，克劳德咬了咬下唇，他不再试图挣扎，而是顺着锁链，蜷缩到了床角处。他双手抱膝，将脸颊埋进了双臂之间，像是把头埋进羽毛里的陆行鸟一样，逃避着这个让自己焦躁不已的罪魁祸首。

​       “这不是你的错，克劳德。”萨菲罗斯的声音从克劳德的上方传来，他的语气中带了一丝隐约的怜惜，白松木的气息将克劳德层层包围，却没有平日里的侵略性和攻击性，反而十分柔和，十分甜美，就像……就像是omega的信息素一样。想到这里，克劳德蓦然一惊，下意识抬起头，却被萨菲罗斯抓住手腕，被迫直起身子，跪坐在床上。萨菲罗斯捏住金发青年的下巴，强迫克劳德转过脸，与那双碧绿的竖瞳对视。

​        “克劳德，看着我。”明明说着像是情人间的低语一般话语，萨菲罗斯的动作却极为强硬，不容得丝毫反抗。被那双碧绿色的竖瞳所注视着，仿佛要被融化在那不祥的绿意里，克劳德眼前的景色逐渐变得模糊，一切有形之物都在此刻开始融化。   

​        而除了视觉之外的感官却逐渐变得愈发清晰而敏锐，那白松木的气息也比之前任何时候都要更加鲜明而甜美……亲密而热切地在呼唤着他，仿佛有一只暧昧的手，缓缓抚过克劳德的周身，将他的烦躁在不知不觉中一点点抹去了……只留下难以言说的热意，仿佛要将他大脑都给融化的热意。

​         那白松木气息就这样在无形中转变着，柔和地引诱着。而克劳德的腺体就在这甜美的蛊惑下，逐渐肿胀，发热，欢欣鼓舞地进一步释放出自己的苦橙气息来追逐着挑逗着的白松木气息。

​       因热潮而逐渐滞涩的大脑开始混沌，眼前那个极具攻击性的alpha的形象改变了，变得模糊不清，变得甜美而诱人。克劳德愈发混乱了，眼前的是……是他想要的……他想要什么人来抚慰他，想要什么东西来宽慰他，他想要……一个甜美的omega……不行……不可以……这是个alpha！！萨菲罗斯是个alpha……

​        就在他痛苦挣扎的过程中，那白松木的气息仿佛感受到了他的动摇，愈发进一步的刺激他那本就饱受折磨的腺体，近乎是挤压般，将克劳德重重包裹起来，不断地削减着自己的攻击性，转而更进一步地构建着那虚假的甜美和温柔，像是一位极具耐心的猎手，一步一步地引诱那个迟疑不定的猎物一点点踏进自己精心设计的陷阱之中。

​       克劳德开始不由自主地颤抖起来，“萨菲罗斯……不……你要干什么……萨菲罗斯！”近乎是崩溃地，克劳德低喊出萨菲罗斯的名字，却得不到他的回应。萨菲罗斯松开了束缚克劳德手腕的手，一边用手覆上了克劳德剧烈颤抖的眼睫。

​        “不用害怕，克劳德。”萨菲罗斯恍若大提琴般低沉悦耳的嗓音在耳边响起，却让克劳德从内心深处不断蔓延出了更多的恐惧。“你永远都不需要对我隐瞒，克劳德。告诉我，你想要什么？”萨菲罗斯极富耐心地诱导着，他将唇瓣贴上克劳德的耳廓，感受着唇下肌肤的颤抖，“你什么都不用担心，克劳德。”。

​       【告诉我，你想要什么？】

​        如同海妖充满魔力的歌声一般，那个缱绻的嗓音恍若直接从克劳德的身体深处响起，一股难以压抑的酸胀和饥渴翻涌而出，而那空气中的白松木的气息又是那样的甜美，让他无法抗拒。克劳德颤抖着手，用力抓住了萨菲罗斯的衣摆，热潮带来的眩晕，让他几乎不能理智的思考。

​        哪怕他残留的意识再如何抗拒，克劳德还是不受控制地回应了萨菲罗斯，“我想要……我想要变得轻松一点……给我抑制剂……萨菲罗斯……”后颈的腺体还在鼓胀着，释放出了大量的苦橙信息素。一针抑制剂就好……克劳德本能地逃避着另一种可能，无论空气中的白松木的气息再怎么诱惑着，他也咬着牙，颤抖着，不愿意去选择那更为轻松的办法。

​        时间拖延地越长，克劳德的身体状况就越是不利，难耐的燥热开始席卷他的全身，向着小腹聚集而去……肿胀，燥热，无法压抑的渴望近乎将他吞噬。

​       有什么要改变了……克劳德在逐渐崩塌的理智中，无助而绝望地想到。

​        听到克劳德的回答，萨菲罗斯有些不满，他带着惩罚意味地用力咬了咬克劳德的耳廓，却在烙下猩红齿痕之后又带着色情意味地暧昧舔舐着那个还带着刺痛感的伤痕。

​       【没有抑制剂，克劳德，这里只有我，只有我和你。】

​        过分眩晕的大脑根本无法察觉到这充满暗示的话语是透过耳道而来的吟唱，还是身体深处的轰鸣。克劳德只觉得全身上下都在嗡鸣作响，除了萨菲罗斯那诡谲的嗓音之外，他听不见任何的声音。 ﻿ ﻿

​        只有……萨菲罗斯？克劳德的思绪已经开始混乱了，痛苦的渴望无数次打断他的思路，想要……想要一个omega……不行……这里只有萨菲罗斯……那甜美的气息，是萨菲罗斯？萨菲罗斯？omega？不对，不可以……为什么不可以？萨菲罗斯……他想要什么？他想要……对萨菲罗斯做什么？他对萨菲罗斯……？苦橙的气息被白松木的信息素所侵蚀，纠缠，如同它主人一般无力挣脱 ，被伪装的omega信息素所欺骗了，开始去渴望那虚假的甜美。

​       混乱的思路纠缠在一起，混沌不清，无法分辨，在克劳德的大脑中不断盘旋，最后，什么都分不清了，只剩下两个无比分明的念头。想要，以及……萨菲罗斯。﻿

​         “萨菲……罗斯……”克劳德喃喃出声，他不再颤抖，反而不断向萨菲罗斯靠近着，萨菲罗斯解开了束缚克劳德双手的手铐，满意地看着他的人偶近乎是难以自控地扑在了他的身上，萨菲罗斯顺着克劳德的力道倒在床上，一手顺势抚上了克劳德的脊背。

​       “……萨菲罗斯。”克劳德轻轻地呢喃道，像个不安的小兽，在萨菲罗斯的颈侧轻嗅着，有些烦躁的啃咬和轻吻着萨菲罗斯颈侧的皮肤，双手胡乱地扯开了萨菲罗斯身上本身就是虚拢着的上衣，肌肤与肌肤相贴的一瞬，他发出了一声略带着点兴奋的喟叹。他肿胀的性器贴在萨菲罗斯微凉的皮肤上，凭着本能的胡乱蹭动，仅仅是这样简单的动作就带来了让他难以反抗的快感。而萨菲罗斯的性器也在克劳德毫无察觉的情况下兴奋了起来，贴在克劳德的大腿上，散发着灼人的热意。

​      萨菲罗斯纵容地任他上下其手，一只手轻轻顺着克劳德的脊柱滑下，滑过他精瘦的腰肢，带着色情意味的按揉着他的腰侧，有些沉醉于这愈发浓郁的苦橙气息里。

​        热，如烧如灼的炽热，全身上下所有的细胞都在渴望着，叫嚣着，颤动着，什么声音从中源源不断地传来，克劳德的大脑却早就在这样的炽热中被绞成了一团浆糊，他什么都听不清，只是本能地去嗅闻，去追逐着那甜美的白松木的气息。

​        想咬……好想咬下去……克劳德仅剩的一点理智，将他悬吊在了痛苦的深渊之上。他不能……不能……他不想……克劳德喘着粗气，神志不清地压在萨菲罗斯身上，强烈的欲望将他的理智撕扯出剧烈的疼痛，豆大的汗珠从他的脸颊滚落，滴在萨菲罗斯的颈侧，他像是瘾君子一样大口吞咽着空气中的白松木气息，却迟迟无法下决心咬下去。

​       【克劳德？】感受到了克劳德最后的挣扎，萨菲罗斯一手抚上了克劳德的脸颊，直视着他混沌不清的双眼。在这一瞬间，克劳德在恍惚之间，竟然觉得萨菲罗斯翠绿色的竖瞳像是浸满了温柔，这样的温柔让他不由得想要沉醉其中。

​       是的……这是萨菲罗斯……克劳德像是确认了什么一般喃喃出声。

​        【萨菲……罗斯……】

​        恍惚中，克劳德下意识地呼唤了那个仿佛要刻进他骨血之中的名字。就像是获得了最终的确认一般，克劳德终于放下了所有的防备和抵触，微张开嘴，略有些尖利的犬牙抵住了萨菲罗斯的后颈，而后狠狠地咬在了萨菲罗斯后颈的腺体上。就像是要把所有的情绪通通宣泄一般，一边吞咽着带着被白松木信息素充斥的血液，一边将自己的信息素注入。

​        “唔……克劳德，好孩子，你做的很好……”刺痛感随着克劳德的动作从后颈传来，萨菲罗斯硬生生压抑住了本能的不适和排斥，异样的满足和快感随着那苦橙信息素的注入而产生，他的竖瞳在昏暗的室内亮起，alpha的腺体并不能被标记，那些信息素终归会随着时间而被身体代谢掉，想到这里，萨菲罗斯又有些遗憾。

​        “哈……哈……”随着近乎是泄愤般的临时标记完成，克劳德双手颤抖着，从萨菲罗斯的身上坐直起身子，他在完成临时标记的那一瞬间，就无法自控地释放了出来，白色的精液弄脏了萨菲罗斯的小腹，将两个人相贴的地方弄的一团糟。

​       热潮还没有结束，克劳德感受着身体里翻腾的欲望，有些无措地看着自己的性器不受控制地再次兴奋起来。

​       “你已经做得很好了，克劳德。接下来，你什么都不用担心，只需要交给我……将一切都交给我就好。”萨菲罗斯坐起身，随手将披散的银色长发别在耳后，白松木的信息素在空气中鼓动着，却因为刚刚的临时标记带上了属于克劳德的苦橙气息，两个信息素混合在一起，让克劳德本就混沌的大脑下意识地想要听从来自萨菲罗斯的领导。

​        “好孩子……可以获得奖励。”萨菲罗斯带着笑意地望向了克劳德茫然无措的表情。那完美的容颜，就像是魅惑人心的魔鬼一般，在这昏暗的房间之中，在克劳德失神的注视中，缓缓绽放了一个只能用绚烂来形容的笑容。而后，银发的男人骤然低头，含住了克劳德微微抬头的性器！

​        “哈啊……！”敏感部位被人用温暖的口腔包裹，这是克劳德从未体验过的刺激。他的性器在温热湿润的口腔彻底兴奋起来，随着萨菲罗斯吞咽的动作而抖动着。

​        青涩的性器上并没有什么过重的异味，只有属于克劳德的浓郁的苦橙气息。萨菲罗斯随着克劳德完全凭借本能的动作而时不时放松喉口，被异物刺激的喉口下意识的吞咽着，给克劳德敏感的龟头带来极强的刺激。

​        “哈啊……唔……萨菲罗斯……”伴随着萨菲罗斯故意温柔的舔弄和吮吸，克劳德在这虚假的温柔乡里逐渐沉醉，他原本紧绷的身体逐渐放松下来，下意识地抓住了萨菲罗斯的银色长发，像是懵懂无助的小兽一般，只会本能地去满足自己的欲望。而他下腹的肌肉随着快感的不断升腾放松又收紧，就这样逐渐攀登上顶峰。

​        “唔……哈啊……嗯……”空气中甜美的白松木气息让克劳德微微失神，一种从未有过的安心感席卷他的全身，眼前是被自己标记过的“omega”，性器在肉腔里被温柔而细致的包裹，在发情期中的克劳德根本无力抵抗这样的诱惑，就这样低喘着逐渐攀登上了欲望的顶峰。

​        感受到克劳德即将到达极限，萨菲罗斯特意更为细致地用唇舌伺候着克劳德脆弱的性器，像是最为饥渴的omega一般，而那一直伪装着温柔甜蜜的白松木信息素，也随着越发的浓郁起来，进一步地搅乱了克劳德本就一团糟的大脑。在萨菲罗斯蓄意的吮吸和深喉下，在下一瞬间，随着像是过电般的刺激击穿克劳德的全身上下，他的性器根部忽然充血肿大起来。克劳德瞬间失神地睁大了双眼，像是要搁浅的鱼一般大口喘着气，极大的快感紧接着却是极大的落差——萨菲罗斯吐出了他的性器，那个脆弱的部位接触到微冷的空气。他才后知后觉地意识到自己做了什么……他在萨菲罗斯的嘴里成结了。

​        “呵……”萨菲罗斯发出了一声意味不明地轻笑，伸出手，带着亵玩的意味，揉捏把玩着那个脆弱的新生的结。

​        “别！！不要！萨菲罗斯！”本该呆在omega温暖的甬道里的最为脆弱的结构被硬生生的暴露在空气中，比起生理上的不适，更让克劳德崩溃的是这样私密的部位暴露于别人眼前，被他人用眼神审视，甚至用手随意把玩……而萨菲罗斯揉捏的动作不仅带来了极大的酸胀感，还有诡异的隐秘的快感，随着他的动作逐渐攀升，让克劳德不由得惨叫出声。他下意识想要逃跑 却被萨菲罗斯用另一只手扯住了固定于项圈上的锁链强硬拉了回来，被迫接受着残酷的暴行。克劳德只能无助地抓着萨菲罗斯垂落的银发，几乎是带着哭腔的祈求着眼前人，“萨菲罗斯……求求你，别碰那里……疼……”

​        alpha的结在不射精出来前是绝对不会消退的，这样的生殖本能原本是用于确保伴侣受精的措施，现在却成了克劳德痛苦的源头。萨菲罗斯修长的手指拂过那个脆弱的结的表面，轻轻按揉着，感受着身下人的性器伴随着疼痛和快感而剧烈抽动着，却始终无法释放。而那个至始至终倔强到不肯向任何人低头求饶的人，却伴随着自己的动作抽泣着，颤抖着，甚至能听到他几近崩溃的求饶声……没有什么比这更让萨菲罗斯沉迷的了，他近乎是着魔一般的把玩着眼前人脆弱的部位，或揉或捏，像是要将他完全废掉一般地把玩着。

​       给克劳德带来痛苦的过程，比他想象中的，要更加美好…… ﻿ ﻿

﻿﻿﻿        “呃啊！！”本就处于极限的克劳德根本忍受不了这么强烈的刺激和折磨，终于在萨菲罗斯一次重重的按压下，被那超出阈值的疼痛和随之而来的快感，让克劳德抽搐着，在萨菲罗斯的手下释放了出来。

​       “哈……哈……”克劳德失神地喘息着，白浊飞溅，有一些甚至沾到了他的下巴上，那个折磨他的部位终于缓缓缩回，让他得到了一丝喘息。结束了……克劳德解脱地想到，他再也支撑不住疲惫的身体，瘫软在了萨菲罗斯的怀里。

​        然而，萨菲罗斯的欲望却完全没有释放，仍然精神抖擞地戳在克劳德的小腹上。

​       萨菲罗斯笑着，翠绿色的眼睛里是让克劳德恐惧的熊熊燃烧的欲望。萨菲罗斯将颤抖的克劳德完全压制在怀里，品味着他的痛苦和恐惧，轻轻地在克劳德耳边说道。

​       “克劳德，夜还长……今夜，就让我们好好享受吧。”

------

ps:第一辆大车车头over。后面还长着呢，嘻嘻。

ps：老萨，一款超脱与abo体系之外的外星人，可以把他当做enimega看待，无所谓，反正他们杰诺瓦比较任性妄为，只要他想，他什么做不出来（bushi。



​        

​        
