---
title: 十二
date: 2025-01-22 20:27:41
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​        “唔……”准时的生物钟让克劳德从黑沉的梦境里逐渐清醒了过来，他昨夜似乎睡得很死……皱着眉头的克劳德缓缓地睁开了眼睛，看到陌生的环境，愣了愣，才想起自己已经搬进了萨菲罗斯的宿舍……不对！自己怎么在萨菲罗斯的床上！！？

​        “醒了？”熟悉的低沉的嗓音从卧室的门口传来。

​         “萨……！”克劳德即将脱口而出的质问，在看到萨菲罗斯的那一刻便被他自己咽了回去。

​         眼前的银发男人将他向来披散的银色长发束了起来，在黑色的家居服外面有些滑稽的套上了一个米白色的围裙。这让将萨菲罗斯身穿离谱的黑色皮衣和散发形象刻入灵魂的克劳德有一瞬间的愣神。男人双手环抱，倚在门框上，带着一丝温和的笑意看着克劳德。朦胧的日光打在他的侧脸上，将他带着攻击性的容貌模糊，反而带上了克劳德从未见过的……温柔感。

​       克劳德一时噤声。他总觉得自己还没有清醒，不然怎么能看到这么……居家的萨菲罗斯？﻿  

​        “醒了就赶紧洗漱，出来吃早饭吧。”萨菲罗斯笑着，有些满意地看到克劳德看呆了的模样，转身出了卧室。

​        大脑放空的克劳德一下子回神，同时注意到了萨菲罗斯脖子上还未曾消退的青紫掐痕，一时间有了不好的猜测。但也只能闭上嘴，乖乖下床去洗漱。

​       等克劳德洗漱完，坐到餐桌前，看着桌上近乎完美的煎蛋，培根，面包和牛奶时，一时不知道该说什么。

​       “这……都是你做的？”克劳德有些喉咙发紧，在神罗任职的期间，虽然在伙食上并没有收到什么苛责，但他能接触到的也无非是简单的预制菜和干巴巴的面包，也就是配着白水能勉强填饱肚子的程度。他已经很久没有接触过这样的早餐了，甚至都让他想起了仍在尼布尔海姆的早晨。

​       “嗯。”萨菲罗斯简单地应了一声，似乎没有觉得是什么很令人惊奇的事。他摆弄着一个克劳德看不懂的设备，打开了了一个投影，似乎在看一些克劳德看不懂的战报。他面前也摆着近乎一比一复制的早餐，只是把牛奶换成了咖啡。

​        浪费食物是很可耻的行为。克劳德决定暂且放下对萨菲罗斯的一切偏见和敌意……起码在这个早餐结束之前。

​        他默不作声地开始享用早餐。煎蛋煎的火候刚刚好，培根也被烹饪出了刚刚合适的油脂，搭配着柔软的白面包，让他的味蕾发出了满足的回应。对比萨菲罗斯不管面对什么食物都能保持着贵族一般的优雅和从容，克劳德进食的方式就显得十分大方且自然，他完全不吝啬于表现自己对食物的满意。在吃到喜欢的东西时，甚至会满足地眯起眼睛，整个人都散发出一种懒洋洋的幸福感。

​       这无疑让萨菲罗斯十分愉悦。他在优雅却迅速地结束了自己的早餐时光后，就带着笑意地看着克劳德进食，完全不掩饰自己的满意。

​      克劳德在喝完最后一口牛奶后，舔了舔嘴角的奶渍。然后放下杯子，深呼了一口气，压下因一顿满分早餐而产生的满足感。试图通过表情的严肃去掩盖他刚刚小小的失态，十分认真地问到：“萨菲罗斯，为什么我早上会在你的床上醒来……以及，你那个伤痕是怎么回事？”

​        当看见克劳德伸出鲜红的舌尖去舔掉嘴角的奶渍时，萨菲罗斯很难控制住自己的思维不要跑偏。尽管脑子里想着与现状毫不相关的事物，但并这不妨碍萨菲罗斯回答克劳德的疑问。

​        “你似乎有着梦游的坏习惯。”萨菲罗斯轻描淡写地将这有些骇人的伤痕简单的归咎于克劳德的梦游，像是这不是一个可能致命的伤害，而是一个无伤大雅的小玩笑一般。

​       “……对不起。”克劳德垂下眼睛，没有看萨菲罗斯，而是带着点犹疑地道歉道。

​        ……他平时从没有梦游的困扰。那么，这只可能是在半梦半醒间并不清醒的他，下意识地对萨菲罗斯发起了攻击。“也许，我……”并不适合和你居住在同一个宿舍里。

​       克劳德的话还没说完，就被萨菲罗斯打断了。

​        “克劳德。”

​        还未出口的话语骤然被打断，让克劳德下意识地看向了萨菲罗斯，却再次撞进了了那片幽深平静的翠绿色。克劳德的眸光闪烁了一瞬，本能地想要回避视线的交汇，却最终还是压下心里翻腾的思绪，选择了直视萨菲罗斯的双眼。

​        “也许，你下次可以试试和我睡在同一张床上。”简短地打断了克劳德下意识的逃避，萨菲罗斯一只手支起头，十分悠然自得地对着克劳德说道。

​        ……？

​        对上克劳德有些疑惑不解的表情，萨菲罗斯笑着开口道：“可能你只是还不习惯我的存在，不如就让我们更加亲近一点……与其在每天夜里等你梦游中来到我的床前，不如一开始就同睡在一张床上。” ﻿ ﻿  

​        克劳德毫不怀疑，这总结至独属于萨菲罗斯的歪理。可萨菲罗斯说的那么自然，给人一种下意识想要点头赞同的感觉。

​        “一个alpha对另一个alpha的信息素产生排斥和攻击性是在正常不过的情况。更何况，我的信息素的攻击和排斥性是一般人无法比拟的。你第一次来到一个完全陌生的环境，却充斥着极具攻击性的信息素，会下意识地感到不安也是很正常的事。”萨菲罗斯循循善诱道，他的话语中带着的笃定和自信使他充满了说服力。他向来如此。

​        “……我再考虑考虑。”没有直接答应，也没有拒绝，克劳德皱着眉头，从座位上起身。“急救箱在哪里？”他有些不太自在地开始转移话题，不去看萨菲罗斯。

​       “我来拿吧。”没有戳穿克劳德的逃避，萨菲罗斯也起身，带着克劳德取出了家里的急救箱。这是每个特种兵宿舍所必备的，尽管在萨菲罗斯这里始终没有开过封，但一直都有及时替换，所以仍然可以使用。

​       叹了口气，克劳德放弃理解眼前的男人的逻辑，他从箱子里拿出了药膏。看着眼前完全无动于衷的萨菲罗斯和他脖子上仍然青紫骇人的伤痕，认命地把他按在沙发上，用手指接了一些药膏，直接用手指给他涂抹起药膏来。

​        感受着脖子上细微的痒意和凉意的触感 萨菲罗斯眯着眼睛，像是一只被安抚了的猫一样，任由克劳德对自己脆弱的脖颈上下其手。脆弱而敏感的喉结被缓缓地，轻柔地抚摸着，是萨菲罗斯从未体验过的触感。他从不会，也再不会向任何人，展露自己的弱点。看着眼前金发的青年专注而认真的神情，萨菲罗斯内心的满足感和占有欲再次翻腾起来。他的喉结上下活动了一下，竖瞳收紧，带着要将眼前人彻底吞吃入腹一般的渴望。

​        白松木信息素伴随着主人心绪的波动，开始在克劳德的周身不动声色地盘旋起来。

​        可克劳德却因为专注地给他涂抹药膏，而对这些一无所知。

​        感受着指间的药膏因为皮肤的温度而逐渐化开，融入了眼前人的皮肤，克劳德这才起身，简单擦了擦手，看着桌上仍残留的碗碟，有些不自在地说道。“我来收拾吧。”他可不好意思在这个情况下要求准备了早餐的人再去收拾碗碟而自己安心地坐着，什么都不做。  

​        “……好。”萨菲罗斯的声音里带着一丝奇怪的沙哑。他起身，一言不发地进了浴室。

​        克劳德有些疑惑地发现空气中的白松气息比之前更加浓厚了，可是凭借他贫瘠的性别知识，却也搞不明白为什么，只能当做正常现象，拿起碗碟走进了厨房，任劳任怨地洗起碗来。﻿﻿﻿

​        直到收拾好一切和萨菲罗斯出门后，饱受众人震惊的目光洗礼的克劳德，才后知后觉的想到，完全可以用治愈魔石来治疗这个伤痕，哪怕他的治愈魔石的等级还不够，萨菲罗斯难道还会缺少满级的能消去伤痕的治愈魔石吗！！

​        

​         抛开一些小矛盾不谈，在萨菲罗斯身边工作的日常和自己作为特种兵的日子也并没有很大的不同，只是多了很多需要纸质批准的文件，以及出任务解决怪物的时候更加不用操心了。事实证明，萨菲罗斯不仅有满级的治愈魔石和复活魔石，同时也拥有数也数不清的高等级魔石。现在的萨菲罗斯，不仅会替手下处理棘手的魔兽，也会在身边人陷入危险的同时毫不犹豫地伸出援手，不管是普通的神罗士兵还是特种兵。

​        ……就和克劳德梦里的英雄一模一样。

​       ……忽略掉出现在克劳德身上的各种追踪和窃听设备之外，确实如此。应该庆幸萨菲罗斯似乎没有掌握杰诺瓦细胞的各种用法吗？不知几次从身上的各个角落翻出微型追踪窃听设备的克劳德如是想到。

​         可能他只是想保证自己的安全，或者是确认自己的位置，以免之前的事情再度发生？搞不清楚萨菲罗斯的用意，克劳德每次发现这些小东西之后，都只是皱皱眉将其放回了原处，装做什么都没有发现的样子。

​       忽略掉这些细微的问题不提，之后的生活也没有什么与众不同。在没有任务的日子里萨菲罗斯通常会在模拟训练室锻炼自己。克劳德也是如此，而扎克斯也并没有因为克劳德调到萨菲罗斯身边就和他疏远开来，他们还会时不时地相约在模拟实验室里对练。

​       就在克劳德调到萨菲罗斯身边的第三天，请假回家的另外两位1st特种兵，杰内西斯和安吉尔，终于回归了神罗。

​       “扎克斯！”

​       听见熟悉的呼唤声，原本正在和克劳德闲聊的扎克斯的眼睛一下子亮了起来。

​       “安吉尔！我想死你啦！”只见安吉尔动作娴熟地躲过了扎克斯充满热情的一个熊抱。转头看向立在一边的萨菲罗斯和克劳德。

​        “好久不见，萨菲罗斯。”向着几日不见的同僚打完了招呼，安吉尔表现地就像是前几日的战斗并不存在一样地自然。在获得萨菲罗斯礼貌的回应之后，他转头望向了克劳德。

​        “我想我们已经见过面了，我是安吉尔，这位是杰内西斯。很高兴认识你，克劳德。”安吉尔礼貌地向克劳德伸出手。

​        “很高兴认识你。”克劳德点了点头，在简单地回握一下后便将手收了回来。

​        而从进入训练室之后，就莫名臭着一张脸的杰内西斯则神情莫名地看了看克劳德，又看了看一边带着温和微笑的的萨菲罗斯，不知道在想些什么。他似乎并没有打招呼的意思，反而幽幽地低下头，低声念了一句loveless的诗句。

​        “……深渊之谜，是女神的赠礼。”

​         话音刚落，杰内西斯忽然拔出他那把赤红色的长剑，剑刃在空中滑过一道如血的刀光。他将长剑举起，抵在眉心处，闭上眼，就像是在虔诚地祈祷着什么。而就在他再度睁开眼时，赤红的长剑划破空气，直指向静立于一旁的克劳德。

​        杰内西斯面上带了些许轻佻，可那些许的轻佻却完全触及不到他的眼底。

​         “敢不敢和我比试比试？”虽然杰内西斯将剑指向了克劳德，但他的目光却始终注视着克劳德身后的萨菲罗斯，隐隐带着些许挑衅和敌视的意味。

​        可萨菲罗斯却像是完全没有注意到杰内西斯的目光一般，只是仍然微笑着注视着克劳德，翠绿色的竖瞳里带着让杰内西斯看不懂的情绪。

​        “好。”出乎杰内西斯意料的是，金发青年克劳德神色没有半点犹豫和迟疑，他干脆利落地将背后的大剑取下，横在身前。

​        克劳德原本特种兵制式的长剑自从和萨菲罗斯战斗后已经报废了，现在他所使用的是萨菲罗斯昨日作为赔礼送给他的一把普通的钢铁剑。

​        “杰内西斯……”安吉尔有些吃惊地看了一眼自己的好友。但在看清他眼里的执拗和认真之后，安吉尔便陷入了沉默，无法阻止事态进一步发展的他只好拉着还完全搞不清楚状况的扎克斯退到一边。

​        “哼。”杰内西斯终于收回了看向萨菲罗斯的目光，上下打量了一番克劳德，看着他简洁却毫无破绽的起手式，眉宇间不自觉地多了几分认真。不再说话，杰内西斯几步冲向前，以极快的速度攻向克劳德。

​        面对杰内西斯毫不留情的攻击，克劳德挥剑向前，抬手格挡。他面色平静，仿佛在战斗的不是另一位实力极强的1st特种兵，只是一个普普通通的敌人罢了。

​         几个呼吸间，两人已经交手了十数次。一旁原本还有些担忧的扎克斯的下巴都快要落到地上去了。

​       而站在扎克斯身边的安吉尔则镇静多了，他从和克劳德握手的那一瞬间，就感受到了，这不是简简单单的一个普通特种兵应该有的状态。眼前的金发青年，尽管脸上还带着青涩的痕迹。但不管是呼吸的方式也好，还是浑身肌肉的控制程度，都不是一个这个年纪的普通青年应该拥有的，更像一个战斗经验十分充足的战士。

​       ……上一次见到这样的反差感，还是他第一次见到萨菲罗斯的时候。安吉尔想到，当时的萨菲罗斯，比起现在，要更加冷漠和疏离的多。明明带着一种奇特的如同新生一般的懵懂无知，却又和周围的一切都格格不入。

​       安吉尔望向萨菲罗斯，却意外的看到银发男人向来平静淡漠的眼睛里是毫不掩饰的满意和愉悦，他就这么注视着专注于战斗之中的克劳德，仿佛全世界只能看见他一个人一般。

​       ……恋爱真的会让一个人产生那么大的改变？安吉尔有些心情复杂地转回头，在此刻，这对师徒心里的震惊似乎并无不同。

​        似乎是为了公平起见，杰内西斯并没有使用魔法，作为一个成年人，他对比自己似乎年轻许多的青年却有着丝毫不亚于自己的强大力量而感到震惊。对于克劳德本人显得有些过于巨大的大剑，却在此刻被他单手提起挥舞，带着令人胆寒的劲风。

​        越是战斗，杰内西斯便越是认真，不敢有丝毫松懈。他隐隐约约地意识到了一个另他不敢置信的事实，眼前这个金发青年无论是战斗意识还是战斗技巧，可能都隐隐在他之上！

​        就在杰内西斯暗自心惊的时候，眼前的金发青年忽然做了一个下劈的一个动作，还不等杰内西斯抬手格挡，青年却转而敏捷地调转刀势，笨重的大剑却在空中划出了及其灵巧的曲线，转而重重地劈在了他的小臂上！

​        长剑脱手而出，掉落在地上。面对直指着自己面门的大剑，杰内西斯忽然摇了摇头，叹了口气。

​         “纵使等待吾等所憎恨世界的，唯独残酷的明日……我承认你的实力，是我输了。”

​       “承让了。”克劳德收起大剑，从地上拾起那把赤红色的长剑，递给了杰内西斯。

​       “你很强。”杰内西斯甩了甩被震地有些发麻的小臂，转而看向萨菲罗斯，“你从一开始就料到了这个结局。”他用着肯定的语气说道。

​       “并不完全是。”萨菲罗斯笑着走到克劳德身后，一只手搭在了他的肩膀上。克劳德没有推开，只是抱着手不声不响地站在那里。这几天的相处让他意识到，拒绝萨菲罗斯是没有太大意义的。……起码在动手动脚方面。

​       “只是我十分信任克劳德罢了。”说罢，萨菲罗斯不再看向杰内西斯，而是凑到克劳德的耳边，低声询问他午饭准备吃什么。﻿﻿ 

​        看着对面两人旁若无人地开始卿卿我我，杰内西斯脸上原本带这些挫败的的表情逐渐被震惊和一丝丝嫌弃给取代了。他用目光示意安吉尔，他们什么时候搞到一起的？

​        而一边的安吉尔则回以同样充满疑惑与不解的目光。我也不知道。

​        “随便，还有，不要靠的那么近。”克劳德皱着眉推开了萨菲罗斯，头也不回地走到了扎克斯身边，有些头疼地看着扎克斯闪闪发光的眼睛。

​       “克劳德！你刚才真的是太厉害了！你什么时候变得那么强了！不对，难道你和我对练的时候一直在放水吗……”说到这里，扎克斯说着说着忽然就想到了一直以来克劳德和他对练时，好像，可能，似乎都没有用尽全力。他原本闪闪发光的热情就像是忽然被人破了冷水一般，瞬间就蔫了下来。

​        克劳德仿佛能幻视扎克斯蔫巴巴的低垂下去的耳朵。

​        “不……你很强，自信点，扎克斯。我没有放水过……你要相信自己，你可是要成为1st特种兵的人，不是吗。”克劳德有些头疼地说道，他向来不擅长安慰他人。

​       “真的吗！太好了，我就知道！”好在克劳德对面是扎克斯，在听到克劳德的肯定后，扎克斯脸上的难过眨眼间就烟消云散了，他又开朗地笑了起来。拍了拍克劳德的肩膀，“我可是一定会成为1st的男人！”

​        “还差的远呢你。”杰内西斯有些没好气地说道，他从一开始的明显的低气压中缓了过来。对着在一旁看戏的安吉尔说道，“走了，安吉尔，我们还有一堆工作没做呢。”

​        安吉尔点点头，冲着扎克斯说道，“怀抱梦想是好事，可有时候也要现实一些。”他明显带着一丝坏心眼的说道，“对了，别忘记了，这几天的任务和训练完成的报告记得交给我。”他摆摆手，跟着杰内西斯，头也不回地离开了。

​        “啊！！完蛋了，我还完全没有开始做呢。”听见背后扎克斯有些崩溃的哀嚎声，两位1st同时勾起了唇角，心情愉快了不少。

------

ps：问，为了这一顿完美的早餐，萨菲罗斯动用了几次火焰魔法。（笑

ps：克劳德可是传说中的尼布尔海姆超人啊！他没跑过魔晄之前都可以把萨菲罗斯抬起来扔到生命之流里面（笑
