---
title: 十三
date: 2025-01-22 20:28:54
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

   日子如同流水般，总在不经意间悄然流逝，无关乎人们的愿望。
   在刚开始克劳德还能坚持夜晚独自一人睡在书房或是客厅，但无论是锁上书房或卧室的门，还是在萨菲罗斯的床边打地铺，他每天早上都会雷打不动地在萨菲罗斯的床上醒来，但萨菲罗斯却没有再受到过来自他的伤害。次数多了，克劳德也只能每天晚上木着一张脸，乖乖躺在萨菲罗斯的床上，然后睁着眼睛盯着天花板，让自己忽视掉身边另一个人的存在。
    尽管每次睡前萨菲罗斯都能做到十分绅士地躺在另一边，丝毫不越线。可是每天早上醒来，如果克劳德有幸醒地比萨菲罗斯还要早的话，就能发现自己正躺在萨菲罗斯的怀抱里，脸颊紧贴着萨菲罗斯白皙的胸膛。更有甚者，某个过于精神的东西还能精神抖擞地戳在自己的小腹上。﻿﻿﻿
    往往萨菲罗斯会在克劳德苏醒不久后就跟着醒来，却并不会对自己每天早上的生理反应有任何的羞愧感，甚至有时会就这样将克劳德抱得更紧一些。
    每当这种时候，克劳德便会一脸绝望地推开某个带着一脸揶揄的笑意地看着自己的银发男人，大步冲向盥洗室。
    “你自己解决！”
     ……人与人之间的隔阂往往就是这样不断消磨掉的。如果有人每天早上都这样和你打招呼，那你往往就能心安理得的无视掉一些日常生活中不算很严重的亲密举动。
    ……才怪。
   打掉某人在任务中有意无意在他腰上摩挲的手，克劳德面无表情的快步走向前，忽略掉萨菲罗斯脸上略微有些失望的表情，也忽略掉一边同行的士兵过于炽热的眼神。他从来不知道，萨菲罗斯在某些方面可以这么的……粘人。 ﻿ ﻿ 
    看着银发男人在战斗中随风扬起的银色长发，美是很美，但克劳德却有些恍惚的想到，今晚，不知道又要花多少时间给萨菲罗斯吹头发了。
    银发男人虽然有着及其柔顺而飘逸的长发，但他本人似乎并不是很在乎自己头发的保养。每次都是随意洗完就带着还挂着水珠的长发从浴室中出来。然后没有半点自觉的就坐在那里等着头发自然风干。
   一次两次就算了，可是萨菲罗斯几乎每天都如此。第一次，克劳德装作自己什么也没看到；第二次，克劳德就忍不住了，时不时看一眼萨菲罗斯；第三次……没有第三次，第三次他就直接动手给萨菲罗斯用电吹风吹干了。
    虽说以银发外星人的体质，还不至于因为洗完头发不吹干就头疼什么的，但克劳德并不想要每天晚上睡觉都要接触还带着水气的银色长发。
    某人也从来没有约束自己头发的想法，每次入睡都会放任自己的银色长发像是肆意生长的树枝一样爬满整张大床。在他一个人睡的时候还没有什么大碍，但当克劳德和萨菲罗斯同床共枕时，问题就来了。克劳德无论如何也避免不了接触这些柔顺的银色长发。为了自己的睡眠质量问题，克劳德宁愿自己动手给他吹干。 ﻿ 
    而萨菲罗斯从来没有反对克劳德的决定。他往往就只是带着笑意地随克劳德摆弄他的长发，不发表一点意见。这要是让杰内西斯或是安吉尔看见了，估计又够他们震惊好一阵子了，谁不知道萨菲罗斯有多么介意别人碰到他的头发……除了克劳德。
    和克劳德自己的过于坚硬的金色陆行鸟头不一样，萨菲罗斯的发质很好，很柔顺，哪怕是沾了水也不会显得过于沉重，反而是一种十分丝滑的触感，就像是最上乘的丝绸一般……手感非常好。而在逐渐被电吹风所吹干的过程中，那冰凉的丝绸会逐渐摆脱掉水汽，变得更为温暖而轻盈，还带着浓郁的白松木香气……克劳德发誓，他只是想帮萨菲罗斯吹干罢了，可是萨菲罗斯的头发确实手感很好……让他每次都忍不住偷偷地多摸一会。
   日子就这样一天天过去，克劳德也有些习惯了跟在萨菲罗斯身边的生活。若是有空闲就由萨菲罗斯下厨给二人准备餐食，要是没有，两个人也会一同去神罗的食堂进餐。偶尔还会和扎克斯和安吉尔他们一起。每天晚上要是没有出任务，两个人便会回到萨菲罗斯的宿舍，洗漱过后躺在同一张床上进入梦乡。
    两人并没有在正式意义上确定关系。克劳德不清楚萨菲罗斯究竟是怎么想的，他也向来搞不明白。无论是当初的灾厄也好，还是现在这个看似完美无缺的英雄也罢。萨菲罗斯似乎并不觉得这些暧昧的举动有什么不妥。甚至就在之前他还并未和萨菲罗斯同床共枕时，每天早上精准的在萨菲罗斯床上醒来的时候，萨菲罗斯明明有无数个机会拦住他，可是萨菲罗斯从来没有这么做过。
    就像是对这一切都乐见其成一样。萨菲罗斯完全不介意克劳德闯进他的私人空间，甚至可以说十分期待和愉快。
    克劳德也不知道，自己和萨菲罗斯到底算是什么关系，朋友？恋人？他不知道，也没有专门去考虑过。如果是别人做出这样的事……他绝对会从一开始就将这个可能性掐灭在摇篮里，可是，这是萨菲罗斯。
    在上一个世界，他就没有搞清楚过自己和萨菲罗斯的关系。他有很多朋友，很多关系。但是到最后，也就只有萨菲罗斯一个人活到了最后。他和萨菲罗斯之间，发生过太多的事情，早就不是三言两语能轻松讲明白的了。
    由于杰诺瓦细胞的传染性，他不敢和任何人建立亲密关系，只能游离于人群之外。无论他再怎么渴望建立一个正常的家庭也好，从他被杰诺瓦细胞所感染之后，就再也没有回去的可能性了。
    也许，只有萨菲罗斯，也只可能是萨菲罗斯。
     尽管如此，克劳德还是过不了心里那一关，无论和萨菲罗斯的关系再怎么暧昧不清，他也始终没有真正迈过那条线。他会拒绝萨菲罗斯时不时意图明确的亲吻和抚摸，却会在萨菲罗斯将手搭在他身上的时候爱搭不理。﻿﻿﻿
   如果可以，他宁愿这辈子都不迈过那条线。就这样掩耳盗铃地逃避着这明显不对劲的关系，也忽视掉来自外界的一切看法。
   ……他也希望这一辈子都没有再次向萨菲罗斯拔刀的机会。
   他和扎克斯成为3rd士兵也有一段时间了。他们虽然并没有经常一起行动的机会，却也因为各自跟在不同的1st身后，有着很多任务和锻炼的机会。两个人都有着很强的天赋，实力也不断水涨船高。
    很快，经过萨菲罗斯和安吉尔的提名，两个人便得到机会参加特种兵的进阶测试，并十分顺利地通过了。
   “克劳德！难得我们都有空闲，要不晚上出去，我带你去好好逛逛米德加！你来神罗那么久了，都没有好好逛过米德加吧！我知道一个不错的店，就当是庆祝我们成功成为了2nd特种兵，今晚，不醉不归！”摘下模拟测试的头盔，扎克斯甩了甩脑袋，随即拍了拍克劳德的肩膀，冲他挤了挤眼睛，“天天跟在萨菲罗斯后面也是辛苦你了，怎么样，要不要和我出去玩玩！我认识好多好看的omega小姐姐哦！”
    感谢扎克斯，他是为数不多还在坚持克劳德和萨菲罗斯之间清清白白的人之一。绝大多数神罗公司的人，包括安吉尔和杰内西斯，似乎都笃定了这两个人是毫无疑问的aa恋。
    克劳德也摘下了头盔，将其放在了一边的支架上。今天萨菲罗斯似乎有什么事情要处理，并没有让他跟在身边。他有些犹豫地皱了皱眉，自从他来到米德加之后，似乎确实没有好好逛过这个城市。无论是在这个世界，还是在上个世界，他在为神罗打工的时候，似乎都十分忙碌。上次是因为普通士兵并没有多少可以自己支配的时间，这次是因为自己早已对这样的事情失去了兴趣。 ﻿ ﻿

﻿        不过他也不想扫了扎克斯的兴致，只是偶尔出去一次，也没有什么大不了的。这么想着，克劳德掏出手机，给萨菲罗斯编辑了一条消息发了过去，大意无非是，自己要和扎克斯出门，不需要等他吃饭。
         “﻿……但是omega小姐姐就不必了。”克劳德最后补充到。﻿
       “好耶！”扎克斯欢呼一声，仿佛身后多出了一条黑色的尾巴非常欢快地晃动着，“走走走！我带你去一个超——级好吃的餐馆！哪里的炖菜真的是一绝！还有那个酒馆，里面的啤酒真的是超赞的！……”扎克斯喋喋不休地推着克劳德大步地向着电梯而去。他超高的兴致也逐渐感染了克劳德，让他不由得对今晚的出游也多了一分期待。

   ……事实证明，年轻气盛的alpha总是对自己的酒量没有什么自知之明。
    架着醉醺醺的扎克斯在米德加秋季的冷风中凌乱的克劳德如此想到。
    刚刚还莫名亢奋地大喊着：“我要成为像安吉尔他们一样的1st！”的黑发男人，现在连眼皮都快粘在一起了。而在深夜的米德加，最后一班电车估计也早已停运，似乎除了靠自己的双腿回到宿舍之外别无他法。
     克劳德也喝了不少酒，只是醉得没有扎克斯那么严重罢了。他脚步虚浮地拖着另一个醉汉走在昏暗的街道上。临街的人家早已熄灯歇息，除了间断的路灯之外，被乌云所占满的夜空中没有月光，整个世界都被夜晚的黑暗所吞噬。
    而在不远处的路灯下，竟在克劳德不知不觉之中骤然出现了一个高大的黑影。没有月光的夜晚，唯一的照明就是路边苍白的路灯，而在那苍白到没有一丝温度的路灯下，忽然出现的那个过分庞大的黑影，仿佛一个巨大的，缓缓盘旋的黑洞，将周遭的一切光明尽数吸收。
   微冷的空气在一瞬间像是停滞了一般，肩上的扎克斯还在絮絮叨叨的嘟囔着克劳德听不清楚的话，可克劳德却有一种被天敌所盯上的毛骨悚然感。一股寒意从脚底直窜到被酒精麻痹的大脑，让他瞬间清醒了许多。
   再定睛看去，那并不是什么黑洞，克劳德极其熟悉的银色长发在灯光下泛着光，却莫名地让克劳德心头一紧。
   “……萨菲罗斯。”清醒过来的克劳德迅速地识别出了对方的身份，却不知为何有些心虚地不敢靠近银发的男人，而是带着已经陷入熟睡的扎克斯停在距离萨菲罗斯几米开外。“我有给你发消息……”
   “我没有同意。”还不等克劳德说完，萨菲罗斯就平静地开口了。
    灯光自上而下地洒落，萨菲罗斯明明站在光下，却因为角度问题，克劳德看不清他脸上具体的表情。“现在已经很晚了。”乍一听上去，萨菲罗斯的语气十分的平静，但这种平静却让克劳德汗毛倒竖，那是一种，暴风雨即将来临前的平静。
   不对劲，现在的萨菲罗斯，绝对有什么地方不对劲。一股莫名的恐惧感袭击了克劳德，让他甚至想带着扎克斯迅速远离眼前的男人。
   “我已经通知过安吉尔了。把扎克斯放在那边的长椅上吧，我们先回去。”萨菲罗斯的语气是那么平静，但克劳德莫名感觉到了一种敌意，不是针对他，而是针对他肩膀上的扎克斯，这让克劳德在莫名的恐惧和心虚中又感到些许的滑稽好笑。萨菲罗斯什么时候会对别人有敌意了？还是对一个醉得完全没有意识的酒鬼。
   “也许我们可以等安吉尔到了再……”
    “我们，先回去。”克劳德还没说完，又被萨菲罗斯强行打断了，这次，萨菲罗斯的语气变得更加强硬。他意味不明地加重了在“我们”这两个字上的发音。
    这样强硬的态度让克劳德皱了皱眉，但是他并没有现在就和萨菲罗斯闹翻的意思，虽然有些不解，他还是照着萨菲罗斯说的，让扎克斯先靠坐一旁的长椅上。尽管神罗做的很多事只能用罄竹难书来形容，可是米德加上层的治安确实还是不错的。在心里默默对扎克斯说了句对不起，克劳德强压下心里的不安，迈步靠近了站在路灯下，神色不清的萨菲罗斯。   
    还没等他完全靠近，从黑影中便骤然伸出一只带着皮质手套的大掌，紧紧攥住了克劳德的手腕。紧接着就是一股大力袭来，萨菲罗斯没有任何解释的意图，只是沉默着拉着克劳德快步离开。
   “等……！”被拉的一个踉跄的克劳德跌跌撞撞地跟在萨菲罗斯的身后，手腕上所传来的，近乎要将他手腕捏碎的力道让他十分不解，但克劳德却也不想在大街上和萨菲罗斯起什么争斗，只能顺着他的力道跟在萨菲罗斯身后近乎小跑地向着特种兵宿舍的方向而去。

​    一路无言。
​    “你在发什么疯。”被近乎暴力地推进宿舍，克劳德揉了揉有些酸痛的手腕，嘟囔着，顺手将大剑取下，斜靠在一边的墙上——这是他这段时间下来养成的习惯，背着大剑在室内活动总是容易磕磕碰碰的。
​    在过分反常的沉默中，克劳德忽然感觉到什么东西发生了变化，抬眼看向了身后的萨菲罗斯。
   萨菲罗斯没有说话，他仍然保持着自己的沉默，只是顺手关上了宿舍大门的同时，在克劳德有些震惊的目光下，反锁了宿舍的大门。
   “咔哒。”随着门彻底反锁的声音落下，有些迟钝的克劳德终于反应过来了……是信息素，萨菲罗斯的信息素，在暴动着。
   空气中尽是白松信息素的味道，和他们的主人一样，在如同纸一样脆弱的平静下不住翻腾着。有什么接近爆发的事物，隐藏在这样的平静下面，但克劳德分辨不出来，只能感受到一丝没有来的恐惧。
​    “你要干什么……唔！”克劳德猝不及防，被忽然暴起的萨菲罗斯推倒在沙发上，柔软的真皮沙发在感受到两个人的重量的瞬间便凹陷下去。克劳德瞬间有些反感这过分舒适的沙发了——他都找不到着力点去推开忽然压在他身上的萨菲罗斯。
   白松信息素在这一刻瞬间炸开，萨菲罗斯一手压着克劳德的肩膀，一手揭开了后颈上的抑制贴。他微微皱着眉，像是不解，又像是难过一般，碧绿的眸子一眨不眨地盯着眼前的人，眼神里尽是克劳德看不懂的复杂情绪。萨菲罗斯的银发垂下，将两个人笼罩在内，与外界的一切隔绝开来。而他的信息素也在同时，将克劳德团团包围在内，平素已经有些习惯了的信息素在此刻却带着令人窒息的压迫感。
   克劳德不由得咽了咽口水，有些紧张地注视着萨菲罗斯碧绿的眼睛，这不是战斗的前奏，没有哪次战斗会这样的平静，却没由来的让克劳德感觉到一丝紧张。克劳德从未见过这样的的场面，他完全不知道该怎么处理。
​    就在这让人有些窒息的沉默中，萨菲罗斯忽然把头埋到克劳德的颈窝，声音闷闷的说道。“……我没有同意。”
​    萨菲罗斯的语气不是克劳德预想的指责或是愤怒，反而带了一点，克劳德从未见过的……委屈？
   ……什么情况？！！

​       

------

ps：老萨，心机，啧啧，心机！
ps：扎克斯向来是那种，帅且自知的人，再加上他是那么一个开朗活泼的人，感觉会是那种认识很多omega并且都能好好相处并且尊重对方的alpha呢。
