---
title: 十四
date: 2025-01-22 20:30:31
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       被萨菲罗斯突如其来的异状震惊的一时懵了，克劳德原本到嘴边的质问被他硬生生的吞了回去。

​        半夜，并没有开灯的室内，只有从窗口投进的些许微弱的光。鼻尖是汹涌的，熟悉的，暴动着不住翻涌，却没有什么攻击意味的白松信息素的气息。克劳德有些茫然地睁大眼睛，感受着颈窝上来自另一个人轻轻拂过的呼吸。

​        萨菲罗斯就这样俯下身伏在他肩头，男人过于高大的身形让克劳德目之所及都是萨菲罗斯如月光般的银色长发。被莫名其妙地粗暴对待的些许怒气就这样在不知不觉中消散了，怒气消散之后，些许的心虚就这样别扭地出现在了克劳德心底。

​         ……他似乎，好像，确实，在随手“通知”了一声萨菲罗斯之后，完全没有理会萨菲罗斯的信息，就这样把他抛在了脑后。在酒馆的时候，他也确实好像听到了手机传来电话铃声，但他完全没有在意。

​        莫名的心虚涌上心头，克劳德犹豫着，轻轻把手搭在萨菲罗斯的脊背上。就着这有些别扭的姿势，克劳德张了张嘴，最后却说：“……萨菲罗斯，你上一次使用抑制剂是什么时候？”

​        是了，克劳德忽然想起，在他不算完备的生理知识里，似乎有这么一条。alpha会有发情期，在发情期前后的一段时间，往往会表现的比较情绪化……这叫什么来着，好像是叫易感期？

​        “记不清了。”萨菲罗斯没有抬起头，他的声音有些暗哑，像是在压抑什么一样。而他的信息素也在此时缓缓的变化着，变得更为甜美，像是在诱惑着什么。

​       后颈的腺体开始发烫，克劳德还没来得及说什么，忽然感觉到自己的膝盖顶到了什么奇怪的东西，克劳德在一瞬间头皮发麻，下意识抬起膝盖，想要远离那种让他浑身难受的触感。

​         “萨菲罗斯！你！”而令克劳德更加意想不到的是，就在他膝盖顶上那个另他难以启齿的部位的时候，伏在他肩头的萨菲罗斯发出了一声舒适的喟叹，而膝盖底下的触感也显得愈发滚烫与坚硬。 ﻿  

​        “你抑制剂在哪里？！”克劳德近乎是气急败坏地说道。不知是被羞辱的气恼还是什么，克劳德身体微微发抖，他伸手去推压在他身上的萨菲罗斯，可是完全没有作用。萨菲罗斯的双手支撑在他身侧，像是坚不可摧的囚笼，将他牢牢困死在其中。

​        “帮帮我，克劳德。”萨菲罗斯开始轻吻克劳德的颈侧。明明是祈求的话语，银发的男人却没有给予金发青年任何拒绝的机会。白松木信息素也在此刻变得甜美，带着诱惑的意味，一点一点地消磨眼前人的理智。

​        “不……别！！”克劳德感觉到他的舌头轻轻舔过自己后颈的皮肤，然后在他还没反应过来的瞬间，轻巧地揭开了那个小巧的抑制贴。

​       苦橙的气息瞬间迫不及待地涌出，然后就这样和早有准备白松木的气息纠缠在一起，让克劳德莫名的有些眩晕。熟悉的脱力感袭来，恐惧和排斥再一次席卷了克劳德的心头，上次像是腺体都要被咬碎一般的痛苦让他浑身僵硬。可信息素上的压制让他完全动弹不得。只能绝望的感受到他的腺体在白松气息的洗礼下越来越烫，仿佛能将他点燃一般。

​       “别……萨菲罗斯……”克劳德感觉到萨菲罗斯一手轻松地将他的裤子退到膝弯处，初冬微凉的空气让他不由得有些颤抖。他将手放到萨菲罗斯的肩头，可脱力的他却根本无力阻止接下来即将发生的一切。

​        察觉到了克劳德的颤抖，萨菲罗斯手上的动作一顿，他抬起头，眼神是克劳德看不懂的温和和些许的兴奋。萨菲罗斯轻轻地吻在克劳德的眉间。

​       “别害怕。”克劳德听见他说。﻿﻿ 

​       有些粗糙的黑色皮质手套搭上了他略微有些抬头的性器，从未有过的触感让克劳德无法不心生抵触。萨菲罗斯的手很大，几乎可以把他尺寸正常的性器完全笼罩起来。

​       萨菲罗斯开始动了起来，一开始，只是简单的上下活动着，然后他便观察着克劳德的神情，开始活动起他那灵活的手指。拇指时不时轻轻碾过敏感的冠状沟，或是用指腹重重擦过吐出透明前列腺液的尿道口。并不忘照顾后面坠着的两个睾丸，或捏或揉，狎昵地把玩着。

​        刚开始还有些抵触的克劳德随着萨菲罗斯的动作，逐渐感受到了一种从未有过的快感从小腹升腾而起。他一向是一个不注重欲望的人，平日里也没有相应的需求，只是偶尔会随意套弄一下，可也只是浅浅将欲望疏解便草草作罢，哪里感受过这样的快感？

​       “不……别……唔！别按那里！”随着萨菲罗斯手上的动作，克劳德不由得轻吟出声，他浅浅的喘息着，又不愿意在萨菲罗斯面前表现出自己感受到了快感，便咬着下唇，只发出细微的呻吟声。

​        而这样的呻吟，却像是一个钩子一样，在萨菲罗斯心里滑过一阵又一阵痒意，他绿色的竖瞳兴奋地收缩起来，手上的动作不由得加快。

​       “唔！别……太快了……不要……”克劳德被骤然加快的动作激的下腹一紧，这个还未尝过情欲味道的身体下意识地就要在萨菲罗斯的手里缴械投降，可却被残忍地捏住了底端，不让他轻易地释放出来。 ﻿ ﻿

​        “嗯呜……”克劳德的声音中不由得带了一丝颤抖的哭腔，他一只手握住萨菲罗斯的手腕，却使不上丝毫的力气。可他也不愿意出声要求萨菲罗斯给自己解脱，就只能别过脸不看萨菲罗斯。 ﻿  

​       萨菲罗斯又缓缓开始活动起来，这一次却比上一次要更加轻柔和缓慢，让克劳德有些不适应。下意识地想要追求更进一步的快感，等到克劳德回过神来时，他已经跟着跟着萨菲罗斯手上的动作而轻微摇晃起腰肢。察觉到了自己的失态，克劳德硬生生压下了身体的动作。他的身体轻轻颤抖着，上衣被掀起，露出线条清晰的小腹，已经因为动情而染上了一抹红晕，点点晶莹剔透的汗珠缀在白皙的皮肤上，随着他细碎的喘息而微微晃动着。

​       昏暗的夜色对于萨菲罗斯来说根本不是什么阻碍，他甚至能清楚地看见金发青年因为动情而微红的眼角和那伴随着喘息而微微弹探出的舌尖。萨菲罗斯的喉结动了动，他仍是那副衣冠楚楚的模样，要不是他收缩到极致的竖瞳，和愈发昂扬的欲望，可能没有人能看穿他内心早就无法压抑的，肿胀到疼痛的恶语。

​        苦橙的气息逐渐在空气中弥漫开来，被白松缠绕着，裹挟着，共同交织出了一种甜蜜而梦幻的蛛网，将两人尽数笼罩在其中。

​        萨菲罗斯手上的动作越来越来快，细微的水声在两人的耳边响起。粗糙的手套触感在此时反而变成一种甜蜜的折磨。快感如浪潮般袭来，将克劳德吞没，又抛上云霄间 他近乎要压抑不住地小声惊呼出声。

​       “嗯……啊……！”破碎的喘息声伴随着水声响起。克劳德忽然仰起头，整个人像是一张绷紧到极致的弓弦一般，又骤然下落，白浊抛洒出来，落在两人的身上，甚至有些洒落在了萨菲罗斯脸上，被他不甚在意地用手指擦去了。奇妙的腥臊味和属于克劳德的苦橙气息一下子在客厅里达到顶峰，却在下一瞬间被更为庞大的白松气息给冲散了。

​       “哈……哈……”伴随着解脱一般的喘息，克劳德用手背挡住眼睛，不敢去看眼前这荒唐的景象，也不愿让萨菲罗斯看清自己脸上的表情。

​        忽然，他感受到了有什么如同羽毛一般轻柔的事物落在了他摊开的掌心。克劳德掌下的睫毛有些愣怔地颤了颤。

​        明明是如同初雪一般轻微而柔和的触感，却比之前任何汹涌的快感而要来的致命。

​       “回卧室吧。”萨菲罗斯低沉的话语在黑暗中略带着点沙哑地响起，在那平静的声音中却带着十足的诱哄意味。

​        克劳德微微颤抖着，就像是仍然沉浸在高潮的余韵中一般。金发的青年咬了咬下唇，然后发出了极轻的回应。

​       “……好。”

​       黑暗给了一切越界的行为和情感披上了一层面纱，让人们在其中抛弃白日里的界线和规则，直面最真实的欲望和饥渴。

​        克劳德跨坐在萨菲罗斯的双腿上，早已将裤子完全褪下，在萨菲罗斯目光的注视下，有些颤抖地将匀称白皙的双腿盘在萨菲罗斯的腰上。萨菲罗斯也褪下了碍事的肩甲和黑色皮衣，露出了白皙但精壮的上半身。

​         皮肤与皮肤相贴的触感让克劳德不由得咽了咽口水，像是有微弱的电流，透过相贴的部位，窜进他的身体一般，让不习惯与人这么亲近的克劳德有些手足无措。只能无助地看着萨菲罗斯不慌不忙地拉开拉链，一个狰狞的性器从中弹出，一股更加浓郁的白松木的气息在空气中蔓延开来。

​        萨菲罗斯的性器和他的外表不相称的巨大，虽然一如他肤色一般略带着些许苍白，但却有着狰狞的青筋盘踞在上面，足足有着婴儿小臂粗细。早在探出头来之前，这个恐怖的刑具便已做好了准备。那溢出些许晶莹的前液的顶端，就这样直挺挺地正对着克劳德的小腹。因为靠得有些过于近了，克劳德甚至在隐约间感受到其上传来的些许热气，将他小腹上的皮肤所灼烫。这让他有些不适地想要向后退却，却被萨菲罗斯环在他后腰上的手硬生生的挡住了去路。

​        察觉到了克劳德的不自在，萨菲罗斯勾起了唇角，一只手带过克劳德垂在身侧的手，将两个人的性器一起包裹在其中，狰狞的性器弹动着，比克劳德想像的要更加的炽热和硬挺。 

​        萨菲罗斯凑到克劳德耳边，沙哑的嗓音带着掩盖不住的情动意味。

​        “帮帮我，嗯？”

​       克劳德没有回答，却也没有将手挣脱出来。他抿了抿唇，有些笨拙地用手尝试着将两个人的性器一起握住，学着萨菲罗斯刚才的动作，缓缓上下套弄了起来。

​        ……这和纯粹的自慰完全不同。刚刚释放过一次的性器还处于轻微的不应期，却被强行带着再次缓缓攀上了高潮。来自萨菲罗斯性器的热度仿佛能将他脆弱的皮肤给灼伤一般，两个性器之间轻微的摩擦，都能引发一串战栗的快感。随着克劳德不是很快的动作，萨菲罗斯轻轻的在克劳德耳边喘息着，就像是故意的一般，发出了低沉而满足的气音。带着湿意的气息打在克劳德的耳廓上，仿佛能顺着他的耳道直通大脑皮层一般，将他所有的思绪都搅乱，混合下腹﻿缓缓攀升的快感。克劳德无法自控地跟着萨菲罗斯轻轻呻吟着，着迷一般去应和着那性感的喘息声。 ﻿ 

​       空气中，两个人的信息素相互交缠，摩挲着。白松木的气息从鼻尖浸入克劳德的身体，热潮从后颈和下腹同时燃起，饥渴，像是让人上瘾的鸩毒，克劳德想要逃离，却又渴望着这从未有过的快感，像是入魔一样跟随着，追逐着萨菲罗斯的动作。﻿

﻿﻿﻿        似是对克劳德太过缓慢的套弄有些不满，萨菲罗斯虚握的手逐渐收紧，带动着克劳德的手逐渐加速，并随着手上的动作轻轻挺动腰肢，用自身的性器一下又一下，有节奏撞在克劳德的性器上。

​        “哈……嗯……别……别这样……”克劳德被忽然加快的速度，以及带着十足的侵犯意味的举动刺激到了。萨菲罗斯的性器撞在他的上面，被困在两手之间的性器相互摩擦着，从那一端升腾起一阵阵陌生的快感。克劳德摇着头想要逃离，却被萨菲罗斯带着惩戒意味地重重捏了一把劲瘦的腰肢。

﻿ ﻿ ﻿      “嘶……疼……”就连些许的疼痛在此时都带着一丝情色的意味。可能就连克劳德自己都没有意识到，他的声音隐隐带了一丝求饶的意味。克劳德抖了抖，不再挣扎，只是将头抵在萨菲罗斯的肩膀上，浑身随着萨菲罗斯的动作而不住颤抖着。

​        “哈……哈……”克劳德颤抖着，快感不断堆积，不多时，他眼前的景色开始晃动，他﻿开始大口喘息，小腹肌肉不断绷紧又放松，昭示着他即将到达极限。    

​        萨菲罗斯见状，眯了眯眼，逐渐加速了手上的动作，却在克劳德即将释放的瞬间，轻轻的凑到他的耳边，用着气音，温和却不容置疑地命令道：

​        “克劳德，和我一起高潮。”

​      【克劳德，和我一起高潮。】

​       在同一时刻，他暗中通过两人相连的羁绊向混乱中的克劳德发出了命令。

​       “唔啊！”克劳德在那一瞬间像是被狠狠掐住了一般，被硬生生卡在了高潮的前奏上。他饱受折磨的性器抖了抖，在被不间断的撞击中忽然猛地抽动了几下，但是什么都没有释放出来，只是无助地在萨菲罗斯的撞击下被迫扬起，被强行抛上了高空却无法下落。无法释放的痛苦让克劳德的声音甚至带上了一丝哭腔。“萨……萨菲，罗斯……不要，不要这样……呜……”

​        想要释放……好像要高潮……克劳德不由自主地挺腰去迎合萨菲罗斯的动作，像是猫一样用脸颊蹭着萨菲罗斯的颈侧，无法疏解，无法释放的快感将他所剩无几的理性全数燃烧。克劳德几乎是凭借本能，去轻吻，去舔咬萨菲罗斯的肩膀，落下一个个带着略微泛红的牙印。

​        眼前的景色比任何的美景都要更加诱人，萨菲罗斯的竖瞳收紧，一眨不眨地注视着眼前人，手上动作不停，逐渐加快速度，听着耳边克劳德无法压抑的哭泣和呻吟，鼻尖苦橙的气息是那样的甜美，昭示着克劳德的情动和沉醉。精神和肉体双重意义上的，如同海潮般涌上的快感逐渐将萨菲罗斯淹没，但精神上的餍足比任何肉体上的刺激都要来的强烈。伴随着不断攀升的快感，萨菲罗斯感受到浑身上下的细胞都开始战栗起来。那是无比兴奋而满足的战栗，就这样将两人一同裹挟进情欲的漩涡之中。

​        在到达高潮的一瞬间，两个人同时感受到了身体细胞发出极度兴奋的嗡鸣，在一瞬间甚至像是不分彼此一般。﻿  

​       萨菲罗斯带着要将克劳德全数吞噬的欲望，狠狠咬在克劳德的后颈，将大量的白松木信息素一瞬间注入。

​        积累多久的快感在爆发的一瞬间，就让克劳德发出了无法压抑的哭喊，他眼前一花，后颈处传来的剧痛在此时仿佛也变得微乎其微，只有强制标记带来的巨大冲击感让他如过电般颤抖起来。过量的快感喷薄而出，被过度压榨的性器颤颤巍巍地喷出最后的一点精液。

​        在一切高潮结束之后，克劳德竟就直接不省人事地昏睡过去。 ﻿ ﻿

​        “哈……”萨菲罗斯回味着这陌生的快感，将昏迷的克劳德揽在怀里，轻轻亲吻着他的唇角。

​       真可怜。看着连昏睡中都蹙着眉，微微颤抖的克劳德，萨菲罗斯带着些许怜惜地亲了亲他的鼻尖。

​        体力还是有些不行。垂眸注视着已然昏睡过去的克劳德，萨菲罗斯无声地想到。而他那硕大狰狞的性器却在短暂的释放后，再次神采奕奕地再次站立了起来。

​       略微思量过后，萨菲罗斯让克劳德侧身躺在床上，大腿合拢，然后将自己的性器插入眼前人合拢的大腿之间，缓缓抽插起来。

​      夜还长，他还远远没有达到满足。

​       

​        

​           

------

​        

ps：终于到了！不能过审的部分！（之后还有很多，超多，毕竟我超变态的，目移）

不直接搞上的，我都不知道能不能算车了……目前人家还在谈恋爱呢（可能只是单方面的），哪有这么快上本垒……（可是我是真的很想写啊）……

ps：老萨是真的只是单纯的认为自己在和恋人做理所应当的事……虽然他怪变态的，但他确实也怪纯爱的你别说。（思索），反正他自己是这么觉得的。

ps：我不写睡煎的原因，纯粹是不想老萨一个人爽，要写也是写克劳德无法苏醒但有感觉的那种睡煎啊！（bushi
