---
title: 十六
date: 2025-01-22 22:07:53
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       “怪物。”   

​        听到这句话的克劳德神色一紧，正要开口说什么，而原本正安静地站在原地的萨菲罗斯却抢在他之前忽然开口了。

​         “情报有误，克劳德。”萨菲罗斯转身，面对克劳德，扯了扯嘴角，似乎想露出一个笑容，最终放弃了，只是平静地说道。“这是不是一个普通的五台忍者基地，神罗的情报有误。这是一个极端反神罗组织，其中有确实有部分成员来自五台……他们似乎运用了一种人体炸弹技术。这种炸弹的威力不容小觑，普通的神罗特种兵对上要是没有防备，可能会损失惨重，需要及时向神罗汇报。”萨菲罗斯的语气里听不出什么起伏，就像是再说今天天气很好一样，平静地仿佛没有听到那个特种兵的话。

​        “萨菲罗斯……”克劳德有些干涩地眨了眨眼睛，张开嘴唇，却不知道自己应该说些什么，只能有些无措地站在原地。

​       【这不应该……】

​       “克劳德。”萨菲罗斯的眉宇间再一次笼罩上了克劳德很久以前便见过的些许愁绪。他垂下眼，将所有的情绪都拢进细密睫毛所投下的阴影中。随后便转过身，将正宗收了回去，“他似乎收到了惊吓，先带上他回营地集合。”说罢，萨菲罗斯没有给克劳德反应的机会，便率先离开了。

​       “……”克劳德沉默了一顺，踏过仍然嘎吱作响的血肉，扶起仍有些恍惚的特种兵同事，追随着萨菲罗斯的脚步，匆匆跟了上去。

​        回到营地，安置好那个神志有些不太清醒的特种兵，克劳德简单清洗了一下身上沾上的血迹，却发现在他之前回到营地的萨菲罗斯却在不知何时失去了踪影。

​       随行的神罗士兵仍在忙忙碌碌地布置营地，汇报情况，一如勤劳的工蜂一般，来去匆匆。似乎没有人注意到萨菲罗斯的离去，或者说他这个人本身便不存在于人群之中。

​        “……”克劳德沉默片刻，对身边的神罗士兵说道：“我暂时离开一会。”

​         “是的，长官。”

​        听到回答后的克劳德便顺着内心深处隐隐约约的感应，径直穿过不算茂密的树林，向着萨菲罗斯所在之地而去。

​        清缴五台基地的任务是从早上开始的，尽管不是什么棘手的任务，从开始突入到最终清缴完成、处理安顿完伤员、做好接下来的任务布置之后也已经入夜了。

​       经过强化的五感让克劳德能在入夜的森林里自如地行动，凭借着和萨菲罗斯之间隐约的感应，他一路向上。

​        拨开最后一缕挡住视线的树藤，率先闯入克劳德视线的，是一片如水的月光。

​        眼前是一览无余的景色，突出的山崖下正是今天他们清缴完成的敌人基地。早已空无一人的基地，连火光都不曾剩下，在苍白的月光下难免显得有些冷清。

​         而萨菲罗斯，正一个人独立于山崖之上。银白色的月光洒落在他的银发上，模糊了他的身影，在这一瞬间，眼前的银发男人就像是不属于此世的幻影一般，仿佛下一秒就要破碎在这月光间。

​        “克劳德。”感受到了克劳德的靠近 萨菲罗斯缓缓转过身，打碎了那如梦似幻的泡影，骤然降临到了现实之中。银发男人的表情沉静，却又在这片银白的月光中难掩清冷。而这虚幻的一切，却又在看到克劳德的那一刻，晕染上了一抹难言的愁绪。

​        “……萨菲罗斯。”克劳德走出树林，一时间却不知道该说什么，自己又该以什么样的身份去说些什么。而银发男人只是沉默地伫立着，绿色的竖瞳平静地注视着缓缓靠近自己的克劳德，就像是一滩极为幽深的泉水，让克劳德看不清其中所掩盖的隐隐绰绰的一切。

​       克劳德就这样一步一步地靠近萨菲罗斯，走向这道银白的影子，无措，却又坚决。而萨菲罗斯沉静的目光，也从未离开过这抹在这昏沉暗夜中所摇曳的金色。

​        直到两人之间的距离再无法缩短为止，克劳德抿着唇，停在了萨菲罗斯的身前。沉默着做了一会心理建设，金发青年最终还是做出了决定，只见他轻轻地踮起脚尖，有些笨拙地将眼前这个男人拥入自己并不算宽大的怀抱中。   

​       平静的白松木的信息素萦绕在克劳德的鼻尖，他将头埋入眼前人的胸口，听着微凉的胸膛中平稳而有力的心跳声。

​        克劳德其实并不知道自己这么做的意义。他只是觉得，不应该，眼前这个男人，不应该得到那样的评价。他没有办法去改变别人对萨菲罗斯的看法，他只能尽自己所能的去做自己认为是对的事情。

​        “克劳德……”萨菲罗斯缓缓回抱住克劳德，逐渐用力，就像是要把眼前的人揉碎入骨血一般地用力揽住了克劳德。

​        由于姿势的原因，克劳德看不到萨菲罗斯的表情。他缓缓闭上了眼睛，轻声道：“我在这里。”

​         萨菲罗斯又陷入了沉默，不知道过了多久，这片崖边是这样的安静，安静到克劳德只能听见自己和萨菲罗斯那有力的心跳声，靠的那么近，逐渐重合，像是就要这般融为一体。

​         不知道过了多久，萨菲罗斯低沉的嗓音再次在克劳德的耳边响起。就像是恍惚间的梦语，就如同叹息一般。

​        “克劳德……在你的眼里的我是什么？”

​         “……你是神罗的英雄，萨菲罗斯，不是什么怪物。”克劳德坚定地说道，拥住银发男人的手缓缓地攥紧了他黑色的风衣。

​        ……起码现在，起码在萨菲罗斯发现自己的身份之前，他一直是那个温柔而强大的神罗的英雄。﻿ 

​        克劳德一直如此坚信着。

​       【……也曾是我的英雄。】

​        在克劳德看不见的角落，萨菲罗斯缓缓勾起了一个餍足的笑容。就像是一切欲望都在此刻得到了满足一般的，万分满足而且沉醉的笑容。

​        真是可爱呢……他的人偶。萨菲罗斯笑着在心里叹息道。他一直是个慷慨的主人，并不吝啬于满足人偶那点可爱的愿望。只要克劳德想，他就可以一直做一个合格的“英雄”。这是他的锚点，独属于他的，微小的，却坚不可摧的锚点。他会是完美的神罗的英雄……独属于克劳德的“英雄”。

​       ……直到他的人偶厌倦了这样的扮演游戏。

​        ……但仅限于当下，就让他再多享用一点，这陌生的，来自另一个存在的，被称为“怜惜”的情绪吧。萨菲罗斯这般想到，收起了嘴角的笑意，再一次挂上了忧伤又平静的伪装。他缓缓起身，双手托住克劳德的面颊，注视着那双如同晴空一般湛蓝的，带着些许担忧的眸子，缓缓贴近。

​       ……这一次，克劳德没有再拒绝来自萨菲罗斯的吻。

​         从那之后，两人之间好像什么无形的隔阂被打破了。克劳德虽然还是一副对一切都不太感兴趣的模样，却也不再拒绝来自萨菲罗斯的亲吻，在一些情事上也多了些许的配合。尽管他们从来没有做到最后过，但这对于克劳德来说，也已经是一个十分巨大的让步了。

​        作为神罗特种兵的生活逐渐走上正轨后，克劳德也多了许多属于自己个人的清闲时间。不管底下有多少的暗流涌动，起码在明面上，已经很长时间没有出现过像是被安排的“事故”了。因此，哪怕萨菲罗斯作为神罗的将军，并没有办法时时刻刻呆在克劳德的身边，也不再限制克劳德的行动。每每到不得不一个人独处的时候，克劳德与整个世界的隔膜便再次显得格外的清晰。

​       那是属于一个异世界漂流的灵魂最悲哀的隔膜。

​        虽然在上一个世界的克劳德在神罗期间也十分的孤僻，但作为一个普通的神罗士兵，他在同期间也勉强有那么一两个说的上话的朋友。但自从来到这个世界之后，被不知名命运所推动的克劳德的身边就显得更加的冷清了。

​        既不打算为神罗做出什么贡献，也不打算处好人际关系的克劳德，便会在空闲的时间里溜出神罗大厦，在米德加各处走走。

​        没有蒂法和雪崩的存在，克劳德身为神罗特种兵的身份让他更难融入贫民窟中去，但对于贫民窟居民来说，一个只要付钱就能处理各种各样困难情况的万事屋，明显更为难能可贵，逐渐的，克劳德在几个贫民窟中也算是有了些名气。

​       克劳德也去过第七贫民窟里第七天堂的地址看过了，但蒂法仍然呆在尼布尔海姆，这个他曾经无比熟悉的地方在上一任主人的经营不善后也就保持着无人问津的荒废。他当然也想溜到第五贫民窟去看一眼爱丽丝的情况，不过他可没有在全是塔克斯监控的地方全身而退的能力，也没有任何接近她的理由，也只能作罢。

​       某一次从贫民窟回神罗大厦的路上，克劳德在路过某个装饰品店铺的门口时，被其橱窗里的某样事物给吸引了注意力，可是看到底下那略微有些骇人的一串数字，摸了摸自己并不算鼓胀的钱包，克劳德只能默默地一个人溜回了神罗。

​         时间飞逝，距离那个清缴五台基地的任务已经过了一段时间。自那之后，再也没有出现过类似的超出掌控的情况，而那可怖的人肉炸弹也忽然销声匿迹了一般，神罗上层也并没有对此做出什么表示。一切都照常运行着。 ﻿ ﻿

​       就在这样平静的日子里，克劳德近来却总觉得有些什么地方不对劲。

​       并不是身体上的变化，他的身体自从成为了特种兵之后，整体的身体素质便得到了极大的提升，甚至比起上一个世界，还要强大些。但他总觉得有些什么地方不对劲，连带着看萨菲罗斯都不顺眼了许多。

​       这让两人逐渐缓和的关系似乎又有些回退……尽管好像是克劳德单方面的回退。面对克劳德一些不知为何的差脾气，萨菲罗斯却表现地全然一副接受良好的样子。从那个任务回来之后，萨菲罗斯就在也没有展露过那晚一样的忧郁和哀伤，又重新变回了那个温柔而强大的神罗英雄。

​       今天是难得的没有什么特别的工作安排的日子，扎克斯似乎和安吉尔一起出去做任务了，杰内西斯也并不在神罗大厦内。萨菲罗斯也难得的没有什么琐碎的工作，没有独处机会又并不打算浪费任何一个变强的机会的克劳德便租用了一个模拟训练室，而萨菲罗斯自然是跟着克劳德一起。

​        在克劳德训练的时候，萨菲罗斯便坐在一边，双手环抱着，带着自然的笑容，注视着认真训练的克劳德，也不知道在想些什么。

​        在虚拟实战中不知几次将敌人斩于刀下，克劳德心里不知从何而来的焦躁却完全无法缓解，反而愈演愈烈，让他烦躁的近乎无法理智地思考。有些不耐地摘下了头上的VR设备，克劳德随手将设备收好，忽然用大剑指向了一边的萨菲罗斯。

​       “萨菲罗斯，陪我训练一次。”

​       “好。”原本微笑地注视着克劳德的萨菲罗斯缓缓眨了眨眼睛，点点头，站起身，优雅地抽出正宗。大太刀在空气中发出了兴奋的嗡鸣声，正如微笑着左手起势的萨菲罗斯本人一般。

​       没有任何犹豫，在萨菲罗斯做好准备的一刹那，克劳德就如离弦之箭一般，重重的一剑劈在了萨菲罗斯的正宗之上！

​       “砰！砰！砰！”

​        几乎是瞬息间，两个人就已经交手了十数次，刀剑相撞在空气中绽放出一系列绚烂的火花。比起上一次交手，克劳德的实力明显提升了一大截，这让萨菲罗斯无疑更加地兴奋了。

​         这样的战斗，比任何的兴奋剂都要让萨菲罗斯上瘾。克劳德有着足以和他媲美的实力，以及绝佳的战斗意识。在和克劳德第一次交手的时候，萨菲罗斯就发现了，这个刚刚成为神罗特种兵的青年，有着与青涩的外表丝毫不匹配的老练的战斗意识和丰富的战斗经验……就像一颗表面青绿的果实，却在剥开表皮的瞬间，散发出了成熟至极的甜香一般。这样强烈的反差让萨菲罗斯无法不为之沉醉……

​         尤其是在面对他的时候。克劳德仿佛像是能读懂他每一个细微的动作的含义，总是能恰到好处地，甚至更进一步地提前预判他的动作，才让这个刚成年不久的青年能在自己的攻击下坚持数个小时。而现在的克劳德，在短短的几个月时间，实力近乎可以说是突飞猛进也不为过，已经可以完美地招架萨菲罗斯的招式而完全不落于下风了。

​         在克劳德面前，萨菲罗斯是完全自由的。他不需要压制自己的实力，不需要束手束脚的战斗，不需要掩饰自己的欲望，唯一需要在意的，就是在战斗的过程中不能把神罗的训练室给拆了就行。

​        谁又能拒绝一个完美的对手，一个绝佳的伴侣呢？

​         而训练室的气味隔绝设备又是十分优秀的，让萨菲罗斯得以更加肆无忌惮地释放着自己的信息素，白松木的气息空前地肆意扩散着，不断侵占着克劳德的空间，这既是挑衅，亦是调情。

​        两人都没有动用魔法，凭借最基础的身体素质和战斗技巧，在这个狭小的训练室里缠斗着。

​       刀光剑影交错之间，有什么极细的气息，瞬间拂过萨菲罗斯的鼻尖。让银发的男人忽地一怔，他有些不可置信的看向克劳德，又在回过神的下一瞬，及其兴奋地收缩起竖瞳。

​        ……他闻到了，属于克劳德的，苦橙信息素的味道。

​        尽管克劳德接受了来自自己的礼物，但他却一直没有佩戴过，仍在使用尚未用完的医用抑制贴。这种抑制贴尽管对身体有些轻微的副作用，但抑制信息素的作用却十分优秀。……那么，这溢出的信息素，只能说明一件事情……

​      克劳德发情了。

​      然而作为当事人的克劳德，似乎还没有丝毫的自觉。

​       克劳德只觉得很热，莫名地燥热难耐，陌生的烦躁感充斥着他的全身。这让他无比渴望着发泄，却又不得章法，只能通过最原始的战斗来宣泄内心深处不断躁动的情绪。激烈的战斗让他烦躁的心绪有所缓解，但空气中充斥着的萨菲罗信息素又让他有一股无名火起。然而就在这时，萨菲罗斯骤然加大了信息素的释放。 

​        “唔！”一阵剧烈的疼痛瞬间从后颈的腺体处袭来，手上正欲劈砍的重剑也脱手而出，克劳德摇摇晃晃地后退两步，捂住脸，拼命抵御席卷而来的脱力感和眩晕。

​        “萨菲……萨菲罗斯，你在做什么？”滚烫，从后颈的腺体开始，一阵不知名的火焰逐渐烧灼蔓延到他的全身上下。随着空气中白松木的气息逐渐变得缱绻而诱惑，克劳德莫名感觉到齿尖传来一股痒意，伴随着后颈愈发剧烈的疼痛，折磨地他几近要发疯。

​       摇晃的视线里，他看见萨菲罗斯收回正宗，掏出手机似乎发出了什么消息，做完了这一切后，萨菲罗斯转头望向自己，那双碧绿的眼睛里盛满了缱绻的笑意，瞳孔却如同锁定目标的野兽般收缩着。

​       “克劳德，不用担心。”萨菲罗斯缓缓靠近着摇摇欲坠的克劳德。一步，两步。“这只不过是普通的生理现象罢了。”

​        随着他的不断靠近，白松木的气息逐渐将克劳德包裹，缠绕，直到挤尽最后一丝氧气。而后再诱惑着，挑逗着，勾缠着那些许泄露的苦橙香气，带来让人头皮发麻的痒意。

​        萨菲罗斯走到克劳德面前，一只手抓住克劳德徒劳挥出的拳头，一只手轻轻勾起他的下巴，强迫那双湛蓝中晕染出丝丝碧绿的眸子直视着自己。“很难受吧，克劳德。”

​        手指隔着有些粗糙的皮手套缓缓摩挲着下巴的感觉让克劳德浑身不自在，而被一个充满压迫感的存在多束缚和压制的感觉又让他莫名的心生抵触而想要逃离。而那白松木的香气，再让他头晕目眩的同时，似乎又带着一丝丝勾人的甜美，让他想靠近着香气的来源。

​        拉扯产生烦躁，烦躁产生攻击的欲望，克劳德皱着眉头，手臂发力，想从萨菲罗斯的束缚中挣脱出来。但他失败了。先不提些许脱力的自己本身，兴奋的萨菲罗斯并没有控制自己的力道，抓住他右手手腕的手就如铁钳一般，让他完全无法撼动分毫。

​        “需要我帮你吗。”松开钳制克劳德下巴的手，萨菲罗斯将克劳德整个人纳入怀中，凑近他的耳边，极其暧昧的话语，伴随着他带着湿意的吐息，喷洒在了克劳德的耳边。鼻尖逐渐浓厚的苦橙的气息让萨菲罗斯愉悦地勾起了嘴角，他那只搭在克劳德后背的手暧昧地顺着青年略微凸起的脊柱一路向下，最后，充满暗示意味地揉捏起来。

​         从脊柱上缓缓滑下的指尖好像带有着奇妙的魔力，一路向下，点燃了从未见识过的火焰，而那浓郁的白松木的气息也在时时刻刻地低语着，诱惑着本就不算坚定的意志。但克劳德属于alpha的本能却在同一时刻警铃大作，带着十足的逆反和战斗的本能，让他本能地排斥与他相同的alpha的信息素的入侵。撕扯的情感和欲望带来了痛苦，而克劳德本能地想要逃避。他一把推开动作愈发过火的萨菲罗斯，有些跌跌撞撞地后退几步，甩了甩头想要清醒过来。

​       “不……不需要，抑制剂，我需要抑制剂。”克劳德皱着眉头，敏感的嗅觉让他在推开萨菲罗斯的一瞬间，就从他的信息素中感知到了萨菲罗斯瞬间变差的情绪。他无意激怒萨菲罗斯，但他也隐隐约约察觉到了，如果自己在此刻答应了萨菲罗斯，可能会出现更糟糕的，让他不愿意面对的局面。

​       “呵……”萨菲罗斯突然笑了，可那双缓缓眯起的竖瞳，却无比清晰地诠释了他完全不美好的心情。

​        “没关系，克劳德。”他缓缓走上前来，一只手再次搭上了克劳德的下巴。“我会让你明白，什么才是你应该做的。”就在这话音刚落的一瞬间，克劳德突然汗毛倒竖，危机感骤然爆发。他下意识想要闪避来自对方的袭击，但脱力的身体却让他有心无力。下一秒，克劳德的后颈处传来一阵剧痛。在意识模糊之前，他隐隐约约好像看到了萨菲罗斯冷淡到甚至有些高傲的脸上，竟缓缓浮现出了一个只能称之为扭曲的笑容。﻿

   

------

   

ps：老萨才不是出门散心呢……他只是单纯去求证一些事情，但小鸡脑袋明显没有想那么多……又给老萨爽到了呢……装，就嗯装！
