---
title: 四
date: 2025-01-22 23:00:26
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "前行世间"
---

​        “……那么，克劳德，为什么不能和我一起住呢？”

​        “啊？”外星人的思路跳跃的有些过于快了，让克劳德一时有些反应不过来。

​        “与新米德加中学不一样，米德加大学主要位于五号街和六号街的交界处。单从新城小区的位置上来说，日常来往并不算方便。”萨菲罗斯笑着说道，他绿色的竖瞳闪过了克劳德熟悉的光芒……那是萨菲罗斯开始讲道理，又或者说是强词夺理的标志。“既然如此，那为什么要额外增加一笔住房的支出呢？为什么我们不能住在一起呢，克劳德？你既然已经回到了米德加，来到了我的面前，那还有什么是需要顾忌的？”萨菲罗斯的身体微微前倾，那是略微带着点侵略性的动作，却被他做的十分自然。

​        ……果然，被萨菲罗斯察觉到了。克劳德搭在id卡上的手动了动，表情变得有些认真起来。虽然他也没想过能瞒过萨菲罗斯，但果然还是不能忽视萨菲罗斯的敏锐程度。想到这里，克劳德抬头瞥了一眼萨菲罗斯。“你说得对……但住在一起。”克劳德的语气变得有些古怪，忽然，他就这样直视着萨菲罗斯的双眼，露出了两个人相见以来的第一个笑容，甚至是一个灿烂无比的笑容。

​        “你想都别想。”克劳德笑着，趁着萨菲罗斯微微的一个愣神，瞬间将id卡抽了过来，然后脸色瞬间臭了下去。秉着不能浪费食物的原则，他端起桌上的拿铁，一口气喝完，然后在那他一点都欣赏不来的苦味里咂了咂嘴，看都不看萨菲罗斯一眼，一气呵成地转身离开了。

​        “克劳德！”从身后传来了萨菲罗斯有些急迫又有些疑惑的声音，克劳德头也不回，径直走出了咖啡店。

​        咖啡店门口的铃铛响了两次，直到走到店铺与店铺的交界处，克劳德夹克的衣摆才被萨菲罗斯拉住了。

​        起码知道不在别人店里让别人为难。克劳德在心里腹诽到，但他仍未转过身，就这样等着萨菲罗，带着十足的抗拒交流的意味，却又给萨菲罗斯留下了最后的一个机会。 

​        “你又要再一次抛下我了吗……克劳德？”但令克劳德万万没有想到的是，从身后传来的，竟然是银发男人低沉而充满哀伤的话语。某些不算太美好的记忆摇晃着，随着这似曾相识的话语，再次从克劳德的回忆深处浮现，带着旧日的某种充满湿漉气息，让在暖阳之下的人有些喘不过气来。抿了抿唇，克劳德终究还是没能敌过心里复杂而沉重的情绪，转过身，抱着手望向了萨菲罗斯。       银发的男人垂眸望向眼前这个比他小巧上许多的监护人。他没有笑，那双绿色的竖瞳在此刻也丧失了往日的攻击性，只是平静地，专注地，执拗地看向了克劳德，就这样和过去的那个幼小的影子重叠。

​     【你不要我了吗？】比眼前年轻无数倍的孩子在有些模糊的监控画面里，仰着头，平时沉默冷静的表情不见了，却也没有悲伤，反倒只剩下一种过分苍白的茫然。身边的人来来往往，也有人劝他早点动身，可是萨菲罗斯却全然忽视了周围嘈杂的一切，眼里只有那个破旧的摄像头，执拗地想要得到一个答案。

​        可是摄像头怎么能给他一个回答呢？直到他必须离开的那一刻之前，回答萨菲罗斯的，也只有沉默罢了。

​        但现在面对萨菲罗斯的，却是克劳德这个活生生的人，一个具体的，复杂的，甚至有些不擅长掩藏的人。萨菲罗斯垂下眼，看着他外表有些过于年轻的监护人仓皇地移开眼睛，看向地面。比起一切表情之前，先从那原本平静到有些麻木的眼睛里流出来一些悲伤，一些愧疚。那是些许柔软的光，从那原本冷淡的湛蓝色里洒落下来。

​       金发青年总是抿起的唇动了动，似乎是想要说些什么，过于柔和而温暖的虚假触感从他有些慌乱的呼吸声里泄露出来。具现的纠结从他的每一处动摇里滋生出来，将这个闪闪发光的灵魂所束缚住。

​        沉浸在自己的回忆里的克劳德没有抬起头，也就没有看见他面前的银发男人那双微微收紧的竖瞳，究竟是以怎样的目光注视着他的。

​        “……不行。”青年长到显得有些秀气的眼睫毛轻轻颤了颤，抖落了细密的金光，结束了有点漫长的沉默。克劳德像是才意识到自己说了什么，有些仓皇地找补道：“我没有要抛下你……但一起住就是不行。”

​        克劳德抬起头，直视着眼前人绿色的竖瞳，短暂的纠结和愧疚已经再次被他收了回心底，近乎坚决的平静再一次浮出表面，将他所有柔软的情感再度阻隔。可当他看清萨菲罗斯眼中如同祈求着什么一般的柔软情感后，克劳德却又觉得喉咙有点发紧，只能偏过头去，看着对方垂落的银发，不再与萨菲罗斯对视。“不行就是不行。”

​       并不在意克劳德的拒绝和回避，萨菲罗斯一眨不眨地注视着眼前人，维持着那柔软的假面，继续放软语气，如同蜘蛛编织蛛网一样，细致而耐心地。“……那我们以后还能像这样见面吗，克劳德？”   

​        “……可以。”莫名有些烦躁，克劳德随口答应了这个不算过分的要求。他抿了抿唇，直觉上不想继续呆在这里。“……我还有事，先走了。”   

​       说完，带着一腔复杂而沉重的心绪，克劳德转过身，就像是逃跑一样仓促地转身离开了。

​        “下次见，克劳德。”萨菲罗斯温和的声音从克劳德的身后传来，那道沉沉垂落的视线仿佛在此刻系住了他的脖颈，柔软却带着让人无法挣脱的坚韧，划破皮肤带来最细微的疼痛。金发的青年咬了咬自己的下唇，没有做出任何的回应。

​       在米德加繁华的中心城区，交错而繁复的街道上的交通信号灯总是格外漫长。

​        尽管内心想尽早远离萨菲罗斯，好好整理自己的思路，克劳德也不得不花上好几分钟以度过这些车水马龙的路口。金发青年有些无所事事地站在红绿灯路口，混迹在或是忙碌，或是疲惫的人群里，等待那有些过于漫长的红灯转绿。

​        就在漫长到超过一分半钟的倒计时终于走到个位数，在几个瞬息之后就要结束的时候——

​         “轰！！”一声震耳欲聋的爆炸声在麻木的人群头顶上炸开，克劳德的瞳孔瞬间收缩，下意识地抬头望去。 ﻿  

​        临街的高大公寓楼中的一间房屋中缓缓升起了一股不详的黑烟。在周遭人群的一片嘈杂的议论声里，克劳德却近乎是本能地开始数起了那间房屋的高度。

​        十二……十三……十四！！

​        就在确定了爆炸地点的瞬间，克劳德想也没想，回过头，逆着一众前行的人群，以常人难以想象的速度迅速地朝那间公寓楼冲去。

​       诡谲的耳鸣声在此刻再次充盈了克劳德的大脑，那个从未淡去的名字再一次占据了他所有的思维——

​      【萨菲罗斯！！】

​       事后，克劳德根本无法记清楚自己究竟是怎样来到十四层的。他唯一能够记得的，只有在电梯门缓缓打开的瞬间，所看到的那个场景。

​         新城小区是一片几年前新修成的高档小区，每一层都只有一户人家，电梯也是做成了入户电梯的形式。是就克劳德的工资而言，没有奋斗十年不吃不喝都住不起的房子。

​        过于宽敞的客厅此刻正一片狼藉，爆炸产生的焦黑痕迹点缀在原本价格不菲的家装的各处。一些家具上的火焰还没能熄灭，升腾起一束束浓郁的黑烟。那个克劳德从未忘却的身影就伫立在门厅处，手里攥着一把修长的太刀，一抹诡异的黑雾在他身侧散去，消失在了虚空之中。

​        听见电梯门打开的声音，萨菲罗斯下意识地转头望向门口的方向。在黑烟的甬道之中，克劳德看不清他的神情。

​        “……萨菲罗斯？”近乎是喃喃出声，克劳德死死地盯着那个无比熟悉的身影。原来混杂的情感在看清那个过分熟悉的身影的瞬间就再次变得清晰，紊乱又无序的记忆再次腾起，刻入骨髓的疼痛与绝望带着无法逃离的黑暗气息再次缠绕而来。克劳德的呼吸变得沉重，如同一只被无形的锁链所束缚住的困兽。

​        “克劳德？”银发男人熟悉的声音再一次响起，克劳德下意识地想要拔出武器，却只能在背后摸了个空。

​        ……自从科技高度发达之后，他就再也没有随身携带武器的权利了。需要的时候WRO会提供，毕竟平日里大剑过不了安检。

​       咬着牙，克劳德却下意识地动了，垂落在身侧的手伸向被夹克所遮挡住的后腰处。一步，两步……穿过浓郁的黑烟和熊熊燃烧的一切，克劳德看向萨菲罗斯。

​        有什么震耳欲聋的东西在他体内寂静地轰鸣着，克劳德看向萨菲罗斯，带着一颗因无法言说的沉重的一切而痛苦鼓动的心脏。

​        可就在那一切的阻隔和遮挡之后，那双绿色的竖瞳中却没有克劳德预想中那能傲慢和冷漠，有的只是疑惑和浅浅的愉悦。

​       紧绷的全身肌肉瞬间卸力，克劳德站定在了原地，抿起了嘴唇。他不知道自己现在究竟是什么样的表情，但绝对不会是什么轻松的，又或者是愉快的表情……不然又怎么会让萨菲罗斯在这一瞬间露出这样的神情呢？

​        ……这样的，略带着点哀伤的神情。

​        属于萨菲罗斯的绿色有些哀伤地垂落下来。

​       又来了，又是这样的，克劳德无法理解的，仿佛是这一世的萨菲罗斯所特有的哀伤。

​        克劳德平静中带着些许麻木地呼吸着。

​        银发男人动了，他走向沉默的克劳德。眼神中仍带着让克劳德有些心惊的哀伤。 ﻿他随手将手中的太刀丢在一边，铁质的器具掉落在地板上，发出了沉闷的声响。

​        那不是正宗，克劳德垂眸看向那把太刀。刀没有开锋，长度也不对。

​        一个熟悉又陌生的将克劳德再度包裹，如同一个黑沉温暖到令人眷恋的巢穴。

​        “没事的，克劳德。什么都没有发生。”萨菲罗斯低沉的声音在克劳德的耳边响起，克劳德伫立在原地，听着从另一个人胸膛中所传来的，更为有力却坚定的心跳。他再次垂下手，表情变得有些晦暗不明。

​        “我的密涅瓦女神啊！你们有时间在那里搂搂抱抱还不如快点过来帮忙！我们要压不住这玩意了！！”

​        忽然，从房间的另一端，传来了杰内西斯快要崩溃一样的声音。克劳德才像是如梦初醒一般用力推开萨菲罗斯，朝一边看去。只见杰内西斯和安吉尔一个拿着扫把，一个拿着拖把，正费力地压着一只长得奇形怪状的魔物。

​        而站在他们前面的是，有些搞不清楚状况的扎克斯，他手上正拿着一个灭火器。从那根撬棍上坑坑洼洼的痕迹看得出来黑发青年似乎已经很努力地试图打晕这个从未见过的物种了。 可那个长得过分奇怪的生物却仍挣扎着试图爬起来，覆盖着坚硬甲壳的头部连一点擦痕都没有。

​        看到克劳德看过来，扎克斯一只手攥着灭火器，一时不知道自己是砸还是不砸。但基本的为人礼貌却在这一刻让他做出了下意识地反应，只能有些茫然地挠了挠脸颊，“呃，嗨？”

​        看到扎克斯的反应的杰内西斯翻了一个白眼，安吉尔则露出了万分头疼的表情。

​        丰富的经验让克劳德在看到这个魔物的瞬间，就确定了他的正体。没有再管身侧的萨菲罗斯，克劳德像是想到了什么一样，眼神微沉。他及其熟练地一只手掏出了手机，拨出了一个号码。

​        面对瞬间进入状态的克劳德，萨菲罗斯挑挑眉，面上有些许悲伤的感情也消失了，继而颇有兴趣地环抱双手退到一边。那双翠绿色的竖瞳一眨不眨地注视着眼前人认真起来的样子。

​        “伊文？对，是我，克劳德。新城小区，萨菲罗斯的住所出现了复兴组织的魔物，目前看来没造成别的人员伤亡……好，我就先自己处理了。”一边说着，克劳德从口袋里轻松地掏出一把折叠刀，单手灵巧地打开刀刃。他微微用力，就像是没什么重量一般过分轻盈地原地跃起，而后轻轻落在了那个魔物的脊背上。如同猫科生物一般，克劳德很好地在那凹凸不平的脊背上保持了平衡，并避开了两人压制住魔物的清扫用具，微微蹲下，一只手将电话挂了。

​        那个魔物察觉到了危险的来临，嘶吼一声。但它还没来得及挣扎，金发青年右手的折叠刀就瞬间没入了他脊柱外骨骼之间的缝隙，只在空气中留下了一道无声的寒光。魔物整个身体猛地一颤，便瞬间瘫软下去，整个过程不超过几十秒。

​       “嘶——”眼见他们辛苦压制到最后都没有造成什么实际伤害的怪物轻松地被克劳德解决了。将折叠刀从怪物的身体里轻松拔了出来，金发青年脸上的表情都没什么变化。杰内西斯松开握住的扫把，退后了几步，有些腹诽地在心里想道。

​        ……萨菲罗斯就算了，怎么他的监护人也这么变态，果然，不是一家人不进一家门吗……想着，他抬眼看了一眼安吉尔，看到向来沉稳的男人眼里的一丝惊诧，知道他大概也在想着差不多的内容。

​       “哇！！好厉害！！这么轻松就将这个怪物解决了！”而另一边的扎克斯似乎总是缺根筋一般，灰蓝色的眼睛瞬间亮了起来。要不是有着怪物的躯体横在中间，他可能就要扑过去了。

​        “……其实只要了解这个怪物的弱点之后，不算很难处理的。”结束了工作模式，克劳德抬起头，看见了扎克斯那双闪闪发光的眼睛。那片原本平静的湛蓝色里忽地流露出了些许不同的波澜，可很快又消失了。将所有的心思都藏在了心底，低下了头，克劳德不自觉地逃避着和眼前人的对视。他踹了一脚那个怪物的残躯，毫不意外地看见它化成了一片黑雾消失了。

​        “哇！！”

​        ……这似乎让扎克斯更加兴奋了。

------

ps：不要心疼萨菲罗斯啊……虽然他确实有点惨，但心疼男人是你一生不幸的开始！（bushi）

ps：因为想表现出一些改变，所以文里的两个人难免有些不同，您也可以当做一种ooc点击右上角（）

ps：目前的萨可以当做一款奇妙的cc萨。
