---
title: 四
date: 2025-01-22 18:19:53
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

  摇晃的大巴车，拥挤的乘客。被酸臭味和从劣质抑制环里溢出的各种信息素所浸透的空气。
     克劳德昏昏沉沉地抱着行李随着大巴的前行而颠簸摇晃着。哪怕换了个世界，他还是没能克服晕交通设备的毛病。这让他开始无比怀念自己的芬里尔。所幸他很有先见之明的什么都没吃，只留下空空的胃袋在大巴的起伏中痉挛，不用像旁边的乘客那样吐得昏天黑地的。
    呃……坐在克劳德旁边的乘客又吐了，那股酸臭味摇摇晃晃的蔓延过来，克劳德坐在大巴的硬质座位里，活像是被甩到岸上的鱼，感觉整个肺脏都被挤压，呼吸不到任何一口新鲜的空气。
    “噔——！！”大巴终于在一声急促的刹车声中到了站，可怜的克劳德，抓着他为数不多的行李，险些被甩飞了出去。
    被拥挤的人群裹挟着，克劳德终于得以摆脱这让他被受折磨的牢笼。他一手扶着站台的墙壁，一边大口大口的呼吸着新鲜空气。克劳德感觉到他的胃袋痉挛着想要把什么东西给推挤出来，可又因为什么都没有，只能一股一股地向上泛着酸气。
   “喂——喂——你还好吧！”就在克劳德还没能从天旋地转的境遇里回过神来时，他忽然听，一道阳光而开朗的嗓音从一边逐渐靠近，带着让克劳德心惊的熟悉感。
    像是忽然被什么东西穿胸而过，克劳德的身体猛地颤了颤。他有些不敢抬头，心脏像是忽的被人用力攥紧了一样，泛着一阵阵的酸痛感。人造的阳光亮得有些刺眼，克劳德有些愣神地看着脚底逐渐靠近的阴影，晕车导致的后遗症在这一瞬间变得根本无足轻重，只剩下一种从回忆深处忽然翻涌出来的被岁月侵蚀的痛苦，将来自过去的影子定在了原地。
   “嘿，嘿，哥们，振作点啊！”爽朗过了头的声音终于靠近了身边，克劳德感觉自己的后背被重重的拍了拍，他终于从回忆中睁开眼，定了定神，抬头望了过去。
     “……我没事。”哪怕已经做好了准备，但是来自头顶的光芒仍然刺痛了他的双眼。可当那个比记忆里更为年轻的黑发的青年泛着友善而温暖的光芒的灰蓝色的眼睛映入克劳德眼帘的瞬间，泪水还是不由自主地模糊了他的视线。
     “扎克斯……”他轻轻的用气音念出了这个名字，深怕声音太大，梦境瞬间就会破裂。﻿
   “——你就是我存在的证明——”
    过去的大雨仍在追逐着他，从未离去。
    扎克斯没听清眼前这个金发的男孩说了什么，刚从故乡贡加加离开的青年还带着点刚来到大城市的手足无措。他本来只是好意来查看这个男孩的情况。却在看清他的样貌后有些莫名慌乱起来。扎克斯被眼前人忽然泛起的泪光给吓了一跳。这是个年轻的omega吧……怎么也没有家人陪在身边，他有些束手无措。盖亚在上，他可还没有和那么好看的omega接触过，怎么就把人弄哭了呢！
   “啊……抱歉……我是说……”扎克斯倒退几步，有些别扭地把手在蓬松的头发上挠了挠，“你是omega吧，成年了吗？怎么一个人出现在这里？”他有些不好意思的别过头。真的不能怪他，他真的没和omega接触过，印象里的omega都是柔弱的，动不动就能哭出来的样子，他也不知道该怎么哄omega开心啊！
    “……我是alpha。”听到扎克斯的话，克劳德一时有些失笑，他把眼角泛起的泪花胡乱擦了，认真地望向眼前这个背着行李，和自己一样有些风尘仆仆的青年。然后，克劳德又有些不服气的补充道，“我是alpha，我成年了。……只是有点晕车罢了。”
    “啊？”扎克斯在有些震惊的同时又松了口气，害，他还以为人生首战大失败，刚见到一个omega就把人家弄哭了呢，好险好险。心思简单直接的扎克斯瞬间满血复活，“害。我还以为你是omega呢，对不住对不住。”他双手合十置于胸前，有些搞怪地拜了拜，“啊，对了，还没有自我介绍！我叫扎克斯，扎克斯·菲尔！也是个alpha，来自贡加加，目标是成为英雄！你呢，你叫什么？”扎克斯又恢复了那种开朗阳光的表现，眼前这个略有些青涩的男孩和记忆中的几乎别无二致。他的脖子上确实也带着一个抑制环，看上去比克劳德的要简便不少。
   “我叫克劳德，来自尼布尔海姆，我……想去神罗找个工作。”克劳德顿了顿，说到。
    “哦——！那我们就是同事啦！你也要去神罗的征兵处是吧！走，我已经提前看过地图了，包在我身上！”扎克斯蹦蹦跳跳的走在前面，米德加的人造太阳的光线照在他身上，在黑色的发丝间跳动着，他整个人就像是在发着光一样。
    克劳德把所有涌上喉头的话都咽下去，跟在扎克斯身后，随着他向前走去。一边听着他说着家乡的趣事和初到大城市的各种新奇体验，一边有一茬没一茬地接着话。明明是刚见面的两个人，却熟络地好像是相识已久的挚友一般。
   看着眼前活力四射的黑发青年，克劳德在心中暗暗地想到。
    这一次，他一定要……

​    神罗的征兵处还是和记忆力一样，闷热，潮湿。不耐烦的工作人员，满怀期待却又因此而失望的年轻人们。
​    “名字。”
​    “克劳德……克劳德·斯特莱夫。”
​    “性别？”
​    “男性alpha。”
​    “年龄？”
​    “……14岁。”
​    “为什么想要加入神罗？”
​    “……崇拜萨菲罗斯，想要成为和他一样的英雄。”
​    面对对面工作人员公式化的问询，克劳德一板一眼的回答道。他并不是仍然崇拜着萨菲罗斯，他只是……为了在一众想要成为英雄的青年人里不那么突出才这么回答的。因为崇拜萨菲罗斯而加入神罗的年轻人数不胜数，十个里面能有九个都是这么回答的，所以他的回答根本没有引起任何人的注意……扎克斯除外。
​    “哇！你也想要成为英雄？那就要一起加油了！”扎克斯露出了灿烂的笑容，大力的拍了拍克劳德的肩膀。
​    面对这样灿烂到像是闪着光的扎克斯，克劳德有些不好意思的点了点头，他总不能真的在征兵处说自己只是来赚钱的吧，或者说来暗杀萨菲罗斯的？盖亚在上，他可不想来神罗的第一个目的地就是神罗的牢房……
   克劳德和扎克斯算得上是卡在征兵的最后一天报道的，根本没有什么缓冲的时间，在匆忙领到了属于自己的制服之后就被随意安插到了最新的一批新兵当中。
​    也不知道是运气好还是什么，他甚至顺利到和扎克斯分到了同一个士兵宿舍。有扎克斯在，同一个宿舍的所有人很快打成了一团，克劳德环抱着腿坐在床上，听着他们嬉笑打闹着，时不时回上一两句。一片其乐融融，克劳德却莫名的感觉到了格格不入。他被裹挟着，在这片欢乐的气氛中，说着话，开着玩笑，有时候甚至还笑出了声。
​    但还有另一个，疲惫的，伤痕累累的灵魂站在另一头，环抱着双手，看着这欢快的场景。却连扯动嘴角都早已无法做到。
​    “嘿！你们知道吗，明天的入职仪式上，听说几个1st的特种兵也会参加！”在新兵宿舍不是很明亮的灯光下，其中一个棕色头发的青年神秘兮兮地说到，满意地看到所有人露出了惊讶和期待的表情。
   “真的假的！”扎克斯微微睁大了眼睛，不由得和在场的其他人一同露出了向往的表情。而坐在床上的克劳德却在此刻默默皱了皱眉。说实在的，他不觉得这一次几个1st真的能到场 ，但他也不忍心在这个时候打破他们的幻想。
​    入职仪式算是神罗的一个传统，几乎每一年新兵入队的时候都会举行。关于当年他所参加的入职仪式的事，克劳德早就记不清了。
​    他只能隐约记得，当初的他，也像是现在的他们一样，不知道从哪里听到了将军可能会到场的消息，满怀期待地站在人群中，默默忍受着闷热和嘈杂的环境，等待着传说中的英雄的到来，却只能失望的收到将军有任务在身，不方便到场的通知之后，草草地结束了他在神罗工作的第一天。
   想到这里，他平躺在床上，翻了个身，假装自己已经困了一般，“时间也不早了，我们早点休息吧。” ﻿ ﻿
   正聊的起劲的年轻人哪里睡得着，可也只能你看看我我看看你，默默闭上了嘴，有些不解地回到了自己的床铺上。
   “萨菲罗斯……”克劳德在心里默念着这个名字。躺在神罗士兵宿舍破旧的木板床上，在逐渐安静下来的环境中，他只能听到自己的心跳，十分有力的跳动着，一下有一下，在有些空荡的躯壳里带来一种莫名的回声。就像是有什么别的东西，在不远的地方，热切地回应着他一般。就在这越来越强的心跳声中，克劳德本来还算清醒的大脑忽然感觉到浓重的困意袭来。他顺势闭上了眼睛，陷入了深沉的梦乡。
​    原本还有些细碎的活动声的宿舍就这样莫名地陷入了沉寂中。然而，就在此时，从宿舍大门的门锁处传来了细微的，被人所打开的声音。

​    “哼哼哼……”
​     与此同时，在神罗大厦科学部的实验室里，宝条哼着曲调奇怪的歌曲，一边调试着手底下的设备，一边满不在乎的对着冲进来想要汇报的下属挥了挥手。下属赶忙闭上了嘴，把资料轻轻的放在一边的展示台上，蹑手蹑脚的离开了实验室。
​    而那份资料上赫然写着，“尼布尔海姆”几个字。

   第二天醒来的克劳德莫名的觉得身体有哪里不对劲，可他也说不上来是哪里不太对劲。套上新领到手的神罗士兵制服，随意地套上了笨重的头盔，克劳德皱着眉想着。可还没等他没想出个什么所以然来，就被急匆匆地想要在人群中抢到一个好位置的扎克斯拉着径直冲向了广场。
   “呼——”终于从人群中挣脱出来的克劳德吐了口气，感谢扎克斯一路连拖带拽地就是没有松过手，不然以他偏瘦弱的身板，还真的不知道该怎么在人群中安然无恙地进出。
    感谢扎克斯的活跃和强壮的体魄，他们才能在一众拥挤的人群中不断突出重围，最终甚至挤到了十分前面的位置，可惜，似乎有些人甚至熬夜来抢占位置，导致最前端的位置已经没了。这也让克劳德偷偷松了口气，虽然他来神罗的目的确实和萨菲罗斯有关，但他并没有最好面对萨菲罗斯的准备。能不直接面对自然是最好。想到这里，他又有点自嘲的想到，萨菲罗斯又怎么会关注一个刚加入神罗的小兵呢？他也是有些先入为主了，现在的萨菲罗斯可还不是之后那个被他多次送入生命之流的灾厄，他们之间还什么都没有发生。克劳德如此坚信着。反正1st来参加这小小的入职仪式的可能性也不大……在身边人兴奋的交谈声中，克劳德有些漫无目的地想着。
    就在这时，出乎克劳德意料的事情发生了。人群先是爆发了一阵惊天动地的惊呼声，又像是被下了沉默咒语一样瞬间安静下来。
     冥冥中，克劳德像是感觉到了什么牵引，忽的抬起头，向一个方向望去。
    在那一瞬间之后，他的世界，便永久的被那一抹银色所占据了。

​     杰内西斯端着他那始终不变的（也许会随着书店最新款而更新的）loveless诗集。
​     ……“深渊之谜，是女神的赠礼。”他啪的一下将诗集合上，收进怀里。而后狐疑地看着萨菲罗斯，“萨菲罗斯，你怎么会突然感兴趣来掺和这样无聊的场合了。”密涅瓦女神在上，要不是萨菲罗斯忽然要来这个入职仪式上转一圈，他向来是无视掉这样无聊的邀请的，与其花时间来听对新兵统一的洗脑流程，还不如去剧院听一听新排练的loveless的歌剧。
​    “别这么说，杰内。”安吉尔有些头疼的说道，他看着自己不靠谱的友人，也有些好奇萨菲罗斯突发奇想来参加这个活动的原因……以及，今天的萨菲罗斯，似乎心情好的有点出奇。 ﻿ ﻿
​    萨菲罗斯没有回应杰内西斯的话，银发的男人始终带着沉稳而镇定的表情，不急不缓的从人群前经过。对人群因为自己而产生的骚乱熟视无睹。
​    虽然和萨菲罗斯平日里在公众面前一贯保持的表情并没有太大的差别，可是眼前人的神态之中就是带着一种微妙的愉悦感，简直就像是和情人幽会完一般……想到这里，杰内西斯莫名的有点汗毛倒竖，密涅瓦女神在上，他怎么会产生这样的错觉？就萨菲罗斯那性冷淡的性格，与其说他找了个omega度过了愉快的一晚，不如说他带着正宗和郊外的怪物度过了愉快的一晚更为合适。
   萨菲罗斯保持着他一贯的步伐，从容不迫地从一众新兵的面前目不斜视地穿过，就像是真的只是路过这个入职仪式一般。
​    忽然，从容前进的银发男人察觉到了一道与众不同的目光……一道他早就期待已久的目光。就在在杰内西斯和安吉尔不敢置信的注视下，他的嘴角缓缓勾起了极其愉悦的角度，原本便尖细的竖瞳也随之收缩起来，就像是锁定了什么一般。萨菲罗斯随即改变方向，朝着人群之中的某个方位径直走去。
   人群像是摩西分海一般在他两侧分开，萨菲罗斯一直带着那若有若无的笑意，目标明确的朝着一个方向前进着。萨菲罗斯的视线是那样的专注，仿佛化作了实质一般洞穿了层层叠叠的人海，让层层叠叠的人群不由自主地为他所让步。直到他停在了一个看上去有些瘦削的青年的面前。
   “你叫什么名字？”萨菲罗斯眯起眼睛，语气平静地问道。要不是他是穿过了一众人群，直接走到这个青年面前，可能所有人都会觉得这只不过是再寻常不过的一句问话。
   “……克劳德，克劳德·斯特莱夫。”那个青年本来正和他身边的所有人一样，傻傻的注视着萨菲罗斯，却忽然像是意识到了自己的失礼一样，瞬间低下了头，不再接着盯着萨菲罗斯看个不停。接着，他像是忽然想起了什么一样，似乎有些不是很乐意的接上了一句，“……长官。”
​    杰内西斯和安吉尔就很明显的观察到，萨菲罗斯的微笑降低了一个轻微的弧度……这表示他有点不满。
   “密涅瓦女神在上……这家伙……不会……”杰内西斯震惊地说道，看向身边同样目瞪口呆的安吉尔。对于自身同事的冷漠早已心知肚明的两个人，像是第一次认识萨菲罗斯一样，完全陷入了呆滞之中。    
​    不过对于绝大多数人来说，萨菲罗斯的表情仍是那样的无懈可击，“克劳德是吗……很好，克劳德，我期待你的表现。”萨菲罗斯像是故意的一般，把克劳德的名字缓慢而暧昧地念出。一个原本平平无奇的名字，在那个形状优美的唇瓣溢出的瞬间，便已经足够让人羡慕了。更何况，在萨菲罗斯有意压低的嗓音里，就连最后尾声的气音，都带着莫名缱绻的味道。
​    这不像是第一次见面的人互相问好，更像是爱侣之间的互诉衷肠。但紧接着，萨菲罗斯便转身直接离开了现场，抛下了被所有人目光包围着的克劳德转身离去了，带着一如来时的好心情。
​    就在萨菲罗斯离开人群的瞬间，他身后的众人便爆发了一阵难以压抑的骚乱，紧接着，杰内西斯和安吉尔也匆匆追了上去，抱着一定要像自家同事问个明白的心态。还是那句话，要不是中间这个插曲，萨菲罗斯真的就像是碰巧路过的一般，随意地到来又随意地离开。
​    ……如同完全没有考虑到被留在原地的克劳德的死活一般。

------

ps：顺口说一句，文里所有的描写都仅站在某个特定的视角所存在的，不一定是真实的。
ps：本章有扎克斯克劳德cb向提及。仅cb！毕竟扎克斯也是克劳德生命中最重要的那几个人啊。
        
