---
title: 四十
date: 2025-01-22 22:37:44
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​     【为什么要哭呢，克劳德？】

​       克劳德听到这句话，下意识地摸上自己的眼角，手上已经干涸的血迹再次被透明而温热的水液给晕开。鲜红的鲜血和透明的泪水在那张原本俊美白净的脸颊上晕染出了一道道诡谲的红痕。

​        蒂法看着眼前泪流满面的克劳德，“我知道你很混乱……但先冷静下来好吗，克劳德？你看，我们都好好的，大家都没有出事。现在最重要的，是把萨菲罗斯先送到安全的地方，不是吗？”

​        对上那双闪着泪光的蓝色眸子，蒂法不由自主地放轻了说话的声音。

​       说实在的，当初神罗的英雄，大名鼎鼎的萨菲罗斯将军，告诉自己说他是克劳德的伴侣的时候，她其实心里多少还是有一点不相信的……但是看到克劳德这被背叛后悲痛万分的模样，闻到了空气中两股不分彼此的信息素之后，她心里最后的那一丝怀疑也消失了。

​        “我们先离开这里，好吗？我来带路，我知道一条隐秘的小路可以离开这个魔晄炉而不会被任何人给注意到……”蒂法有些担忧地看着有些踉踉跄跄的克劳德，又看了看脸色苍白地环抱双臂，沉默地站在一旁的萨菲罗斯。“有什么事，我们可以在路上说。”

​        “……好。”克劳德还有些恍惚地点了点头，从地上将武器捡起，背回身后。他有些沉默地看着面色苍白而安静的萨菲罗斯，抿了抿唇，安静地靠近对方，伸手，将萨菲罗斯搀扶了起来。

​        萨菲罗斯也没有拒绝，将身体微微倚靠在沉默的金发青年身上，垂下眸子，安静地倾听着身畔人紊乱的心绪，就像是疲惫到了极点一样。

​         “萨菲罗斯没有和你说过过吗？他说五台可能盯上了这里的魔晄炉……我也不知道他和爸爸说了什么，但爸爸确实同意了他烧毁村子的计划……还说神罗会提供村子重建所需全额的费用。这也是个好事，不是吗，村子里有很多房子都很老了，也是时候该整修整修了。”看到像是重归于好一般的两人，蒂法转过头，放缓脚步，走在前面带路。一边走着，她一边有些故作轻松地说道。

​        跟着蒂法一同向前走着，克劳德被负面情绪所吞噬的理智一点一点地重新回来了。

​         ……五台，烧毁村子的计划？

​         听到这里，他有些诧异地看了一眼萨菲罗斯，萨菲罗斯平静地回望，并不打算对此做出任何的解释。

​        绕路从一扇并不起眼的小门离开了魔晄炉，蒂法带着两个人熟悉地穿行在漆黑的山林里，最终，将两个人带到了一个略有些破旧的小屋前。

​        推开门，蒂法随手点起一盏油灯，油灯昏暗的灯光将这间狭小的屋子照亮。尽管确实有些破旧，但里面的设施却仍旧整洁干净，像是最近被人专门打扫过一样。

​        将油灯放在房间里唯一的小桌子上，蒂法这才为两人解释道：“这是村里原先的猎人居住的屋子，前些年不是魔物数量增多了吗，就逐渐荒废了。最近萨菲罗斯带着神罗士兵将龙驱逐了之后，我知道了他和父亲商量的计划之后，有些不放心，偷偷溜了出来想看看情况。本来打算在这里过夜的，但现在萨菲罗斯受了那么重的伤……”蒂法说着，眸光在沉默不语的两个人之间转了转，便开始悄悄地向门口退去。她想，她应该给他们留一个单独交流的空间。

​        趁着克劳德将萨菲罗斯扶到床边的空挡，蒂法悄无声息地退到了门口，并迅速地推开门，“那我就先走了？不用担心我，我可以联系我的师傅来接我！”说罢，黑发的女孩便向着黑暗中的山林毫不犹豫地离开了。

​        转过头，看着黑发女孩的身影快速地消失在了房间的门口，克劳德有些失神地望着她离去的身影。片刻后，克劳德安静地走到门口，将木门虚掩上。

​        房间里最后只剩下了满地的沉默和两道旧日残留的幻影。

​        在摇曳的火光里，克劳德站在原地沉默了一会，才将背后的武器放下，坐到了萨菲罗斯的身边。两人身上干涸的血迹在原本还算干净的床褥上拖出了一道道暗红的痕迹。克劳德有些疲惫地垂着头，看着遍布全身的血迹，在一片恍若冻结了的沉默里，缓缓地吸入仍带着硝烟与铁锈味的空气，再将其缓缓地尽数吐出。

​        银发的男人坐在床上，倚靠在床头上，对克劳德的靠近没有做出什么反应。但那双绿色的眸子始终注视着克劳德，就像是在思考着什么一样。

​        狭小的单人床，哪怕勉强能挤下两个成年男子，两个人也必须紧密无间地贴在一起。   

​        直到此刻，被各种负面情绪所吞噬的理智才勉强回笼，紧紧交织的记忆与现实才真正地在克劳德的脑海里被分开。

​        如同强行分开血肉一般，从痛苦记忆中分离的现实中，尽是无尽绵延的血光和痛苦。一点一点，支离破碎的现实在克劳德的脑海里逐渐清晰串联。

​        被打破的培养罐，早已干涸的溶液，不知所踪的杰诺瓦，在几年前忽然来到尼布尔海姆的宝条……自身刚来到这个世界时不知原因的快速恢复……远远超过正常的成长速度……

​       以往被忽视的线索在此刻一点一点地被联系在了一起，克劳德在沉默跃动的火光中，抱紧双膝，无声地注视着角落里始终无法被驱散的阴影，忽然开口问道：

​       “你早就知道了，我来到这个世界的时候，就与尼布尔海姆所保存的杰诺瓦残骸的部分细胞所融合了，对吗。”

​        萨菲罗斯勾起了唇角，过于苍白的脸色让他的这抹微笑在此刻昏黄的光线里，显得格外的诡异。

​       “准确来说，原先没有上一个世界记忆的我，认为，你就是杰诺瓦本身。”萨菲罗斯悠然地开口道，他的声音格外的平稳，就像是什么事都没有一般。“事实也是如此，不是吗？”

​        “你已经不是人类了，克劳德，你应该接受这个事实。”就像是面对一个固执己见的学生一般，萨菲罗斯的话语里带上了些许的宠溺一般的纵容与无奈，“与杰诺瓦完全融合的灵魂不仅无法被星球给接受，也无法被你年幼的，脆弱的，身受重伤的身体所接受。你需要杰诺瓦细胞，没有自觉地启动了reunion的本能，呼唤了在这里休眠的杰诺瓦细胞与你融为一体。”

​       听完萨菲罗斯的解释之后，克劳德沉默了许久，他没有去看萨菲罗斯，只是再次前言不接后语的开口问道：

​        “……为什么？”

​        萨菲罗斯顿了顿，就像是没有听懂克劳德话里的意思一样，随意地继续说道。他垂下眼睛，看着克劳德因不安而下意识蜷缩的身子。“神罗总裁需要一场大火。需要一个逼迫你向我拔刀相向的机会，需要你我已然反目的证明。”

​        “……你明知道，我是在问你，为什么要放过蒂法，为什么要留在神罗，为什么……”克劳德低低地喘着气，忽然用力地抓住了自己的左臂。明明早已摆脱了的星痕仿佛再次加诸于他的身上。他有些痛苦地喘息着，瞳孔收缩，又再次扩张。

​        一切问不出口的话语，此刻都写在了那双痛苦纠结的蓝色眸子里。

​        疼痛无比的灵魂……还有些许，细微的，稚嫩的，被包裹于层层痛苦与绝望之中的情感。

​        萨菲罗斯并没有在第一时间回答克劳德的问题，只是伸出手，将克劳德拉入怀中。

​        近乎是下意识地，克劳德伸手想要推开萨菲罗斯，却听见眼前人在不经意间溢出的一丝痛苦的闷哼声。

​       克劳德僵了僵，任由萨菲罗斯将自己一点一点地包裹在了怀抱里。侧坐在萨菲罗斯的怀抱里，听着眼前人的有些虚弱的呼吸逐渐平静了下来，感受着萨菲罗斯比平时要更为低的体温，克劳德抿了抿唇，最终还是顺从地将头轻轻抵在萨菲罗斯的肩头。

​        “克劳德。”萨菲罗斯低沉的声音再次响起，“你明明就知道，不是吗？”

​       “我所做的一切，都只有一个答案。”萨菲罗斯凑近克劳德的耳边，微凉的吐息吹拂过克劳德的耳畔，低沉优雅地声音在此刻，却像是一条毒蛇所发出的轻微嘶鸣一般。

​        他说：“只有你，克劳德。”

​        萨菲罗斯笑了一声。

​        “这一切的答案，都是你，克劳德。”

​        克劳德的瞳孔剧烈收缩了一瞬，心跳声骤然变大，如雷如鼓，震耳欲聋。他张了张嘴，喉咙却干涩喑哑到一句话也说不出来。他听得见近在咫尺的另一重轰鸣，就像是从他体内响起一般。

​       萨菲罗斯垂眸，看着克劳德蓝色的瞳孔外，属于他的一圈翠绿色，正随着克劳德有些急促的呼吸而晃动着，在昏黄的灯光下，泛着诡异的光芒。

​       这次的沉默持续了更长的时间。克劳德的喉结上下抖动了一下，他的左手颤了颤，像是下定了什么决心一般。随后他抬手，解开了自己脖颈上的抑制环。

​        被压抑许久的苦橙气息瞬间充盈了这个窄小的屋舍。

​       克劳德缓缓低下头，以一种近乎献祭的姿态，将脆弱的后颈腺体暴露在萨菲罗斯的眼前。

​       “……你想咬，就咬吧。”

​       克劳德顿了顿，补充道：“如果这样能让你好受一点的话。”

​        萨菲罗斯的瞳孔在这一瞬间因为极度的兴奋而瞬间收缩了起来，为了眼前人及其少见的主动和顺从，也为了这过于笨拙和甜美的奖励。

​         萨菲罗斯嘴角勾起了一个扭曲的弧度，他缓缓将唇贴上了克劳德的腺体，却在一瞬间，贯穿了那枚微微鼓起的腺体。

​        苦橙与白松木的气息一同纠缠，盘旋，无休无止，无止无休。

​         早些时间，米德加。

​        与萨菲罗斯的单人办公室不同，剩下两位1st特种兵的办公室是连在一起的。此刻，向来十分忙碌的两位1st特种兵却难得的聚在一起，再加上一个有些茫然的扎克斯，一同构成了一幅有些诡异的画面：

​        杰内西斯并没有坐在自己的座位上，他靠在自己的办公桌之前，姿态悠哉地翻阅着一本精装的loveless诗集。而安吉尔则皱着眉头，手里拿着一份公务正在翻阅，一切都显得那么平平无奇。可是要是仔细去观察的话，却能发现，杰内西斯翻动诗集的频率要比寻常快上几分，像是并没有很好地沉浸在美妙的诗句中一样。安吉尔则一眨不眨地盯着眼前的公务，半晌也没有进行到下一页。手边放着的咖啡早已冷了，都没有被喝下。

​        不知道自己为什么被喊过来，但有着和小动物一般灵敏第六感的扎克斯已经隐隐约约察觉到了什么，可是两位1st都没有跟他细说的意思。有些迷茫地思考了几秒，扎克斯便选择了放弃，开始在一边自娱自乐地做起了深蹲。

​        这样诡异的画面并没有维持很久。几乎是刚入夜不久，杰内西斯的手机便突兀地响了一声，是神罗设备所特有的任务提示音。   

​        像是早有预料一般，杰内西斯连看一眼手机上的消息的打算都没有，合上loveless便准备离开办公室。

​       “……杰内。”沉默了许久的安吉尔忽然突兀地开口了，他面色有些复杂地顿了顿，而后却再次陷入了沉默。安吉尔似乎想要说些什么，一向坚毅平和的脸上难得显出了那么复杂纠结的情感。但他却最终还是只能长长地叹了口气，聊胜于无地说了一句。“注意安全。”

​       “呵。”杰内西斯轻松地笑了一声，颇有些轻佻地说道：“这样的任务，轻轻松松。”而后，短暂地沉默了几秒，杰内西斯却意味不明地念出了loveless的诗句：“君，是否即将飞去？纵使，等待吾等所憎恶世界的，唯独残酷的明日。”

​       念罢，不知道是在向和人发问的杰内西斯便迈开了步子向门口走去。在门口站定，手握上门把手的那一刹那，杰内西斯忽然有些怀念的轻声说了一句：“上一次你同我说注意安全，究竟是在什么时候呢？安吉。”

​        说罢，杰内西斯不再停留，径直推门而去。

​        尽管杰内西斯面上一副云淡风轻的模样，但扎克斯仍注意到了他紧紧攥起的左手。他听得出来，安吉尔真正想说的并不是这个，也听得出来，在杰内西斯诗句中所隐藏的，及其复杂的情绪。

​        但他仍旧什么都不知道。

​        扎克斯有些疑惑地挠了挠头，但直觉告诉他，这个时候只要保持沉默就行。于是他便缩在办公室的角落里，尽量缩小自己的存在感，不掺和进两个人之间的对话。可是这个足足有185的大高个子，哪怕尽量缩在角落里，也十分惹眼。

​        察觉到扎克斯的困惑，也有些无奈于自身的失态，安吉尔又叹了口气，但他仍不打算给扎克斯进一步地解释。不是他不想解开扎克斯的迷惑，只是不适合在这里。他没有萨菲罗斯那般无所忌惮，他们办公室的摄像头仍照常运转着，将一切事无巨细地呈现到另一端的人手上。 ﻿ ﻿ 

​         ……不过时间也差不多了。

​        就在此时，两个人的手机忽然同时响了一声，也是神罗设备独有的任务消息音。和似乎找有准备的安吉尔不同，扎克斯被着实吓了一跳。现在虽然还不算晚，但在这个时间点骤然收到的任务通知，一般只有一种可能——有突发情况。

​       手忙脚乱地掏出了口袋里的手机，扎克斯打开一看，任务通知上明晃晃地写着：

​       “紧急任务！守卫神罗大厦，请菲儿2nd特种兵立即前往神罗大厦底部第三通道口，执行守卫任务！遇见反神罗组织成员，格杀勿论！”

​        “走吧。”

​        与杰内西斯一样，安吉尔似乎也对自己即将收到的任务了如指掌，但和明显不耐烦的杰内西斯不同。安吉尔还是简单扫了几眼任务通知，却也不问扎克斯的任务，背起随身携带却从未使用过的破坏剑，便向办公室门口走去。

​        “好嘞！”看到有任务可以活动筋骨的扎克斯双眼一亮，也不去追究更多的细节问题，一跃而起，脚步匆匆地跟上了安吉尔。

​         

​        一路无言。身边净是来去匆匆的一位位神罗士兵。象征着突发危机的警报声在整个神罗大厦中回荡，还时不时有爆炸声从地底传来。与各式各样行色匆匆的其他士兵不同，安吉尔面色沉静，并没有忽然遭到袭击的慌乱和紧张。他目标明确地带着扎克斯一路向下，不发一言。原本无比兴奋的扎克斯也渐渐冷静了下来。他敏锐地察觉到自己两人正逐渐远离爆炸和交战的中心，尽管这确实是通往第三通道口的道路。

​        纵使心里有一万点疑惑，扎克斯仍然无条件地相信安吉尔，也没有多嘴过问一句。直到两人拐到了第三通道口。

​        这是原先神罗大厦仍在建造之时所使用的运输通道，已经废弃很久了。早已废弃的通道中，只有昏暗的灯光仍在运作，连在神罗内部无处不在的摄像头都没有。

​        直到这时，安吉尔的脚步才停了下来。将背在身后的破坏剑取下，安吉尔沉默着注视着剑身上所走行的每一条他无比熟悉的纹路，像是要把这一切都深深地刻入心底一般。半晌，他才对着握着剑柄东张西望的扎克斯说道：“这里没有敌人，不用继续警戒了。”

​         “我就知道！”有些遗憾地轻呼一声，扎克斯将武器收了起来，简单地惋惜了一会，便重新抬起头，双眼亮晶晶地看着安吉尔。对接下来的行动充满了好奇和跃跃欲试，扎克斯有些兴奋地问道：“我们接下来要做什么，安吉尔！”

​        “哎……”不知道是今天第几次叹气的安吉尔，对着这个每时每刻都充满活力的后辈少有的产生了些许无奈。安吉尔定了定神，将破坏剑重新收回了背后，靠在一边的金属墙上，神情镇静地对着双眼亮晶晶的扎克斯说道：

​        “我们什么都不做。”

​        “欸——”

​        还没等扎克斯发表完他的感叹和不可置信，安吉尔便冷静地抛下了一个重磅炸弹：“直到神罗总裁死去为止。”

​         “啊——？！！”扎克斯震惊的声音骤然变大，在空旷的通道里不住地回响着。

------

ps：好久没全清水的章节了，多少有点不习惯（）。
