---
title: 四十九
date: 2025-01-22 22:45:45
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

 ps：触手，电击。

------

​      克劳德强装冷静的话语落下，那被强压在平淡话语中细微的颤抖如同水珠溅到了油锅中一般，让那些触须就像是忽然被按下了暂停键一般忽然齐齐停顿了一瞬，而后瞬间更为兴奋地涌动起来。

​        完全不再掩盖的触须从这片虚假森林的四面八方席卷而来，如同一片银色的海洋转瞬便将克劳德瞬间吞没在其中。

​         “唔……哈……等一下！……萨菲……唔！！”克劳德双眼瞬间瞪大，看他还没来得及反抗，就被几根粗大的触须缠住四肢悬挂到了空中。而就在他被高高挂起的同时，被他浅浅塞入后穴的触须也像是疯了一样瞬间挤进了那温暖狭窄的甬道之中，尖端瞬间抵住了那隆起的肉丘，不住戳弄起来。 ﻿ ﻿

﻿        “哈啊！！……唔嗯……”这具被调教的很好的身体对被刺激前列腺的快感无疑更为敏感，终于被满足了的欲望瞬间开始膨胀爆发，贪得无厌地开始渴望更多。克劳德身体狠狠一颤，目光在一瞬间些许涣散开来，却又被逐渐缠绕上身体的冰凉触手再次刺激地重新回过神来。

​        冰凉的触须一点一点地缠绕上克劳德的身体，在因为欲望而发烫的皮肤上碾压蹭动着，将克劳德胸口的乳肉圈起，暧昧地收缩磨蹭着。而更多的触须也在此刻一并钻入了那肿胀瘙痒的甬道之中，将那入口处的粘膜撑大到发白为止。而纠缠在一起的触须伴随着它们在甬道里不断地缠绕扩张，一次又一次地碾过了那隆起的肉丘，带来了如同浪潮一般的快感。细长的触须钻过了克劳德胸前下垂的乳环，大力牵拉着，将那两颗肉粒都拉成条状。而有更多的触须将那被拉扯到变形的肉粒缠绕勒紧，将排泄的乳孔完全勒紧，不让其中香甜的乳汁溢出一丝一毫。

​       被迫悬吊在半空中，双手被向上吊起，除了过于光滑的触须，克劳德连一点受力点都没有，只能失神地喘息着，感受着这仿佛从四面八方而来的快感。

​       细密的吸盘也不落下风，亲热地吸住了克劳德体内甬道上脆弱的黏膜和胸口的乳晕。隆起的敏感点更是重点照顾的部位，有一根遍布吸盘的触手顶端牢牢地按住了那凸起的表面，在吸盘吸吮住黏膜表面的同时，迅速大力拉扯起来。

​       如同被无数细小的唇舌所吮吸一般的痒意伴随着前列腺处所传来的过量快感，让克劳德下意识地想要并拢双腿，却被缠绕在身上的触手强硬地拉开，只能被迫这将他一点一点侵蚀吞噬的快乐。

​        “……唔，哈啊……萨菲……萨菲罗斯……”克劳德双眼的瞳孔因为这过量的快感而剧烈晃动着，来自另一人的颜色在那片湛蓝里逐渐蔓延开来。

​         一根被晶亮粘液所覆盖的触须不知何时来到了克劳德的脸颊边，暧昧地扫过了克劳德的耳垂，而后钻入克劳德微张的口中，将那因为快感而被微微吐出的舌头纠缠在一起，模仿着接吻的动作而摩挲起来。

​        “唔……唔嗯……”克劳德被强迫着无法闭上唇舌，所有从他嘴角无助淌下的唾液都被银白色的触须席卷而起，暧昧地涂抹在克劳德的皮肤上。

​        随着性事不断地进展，盘踞在克劳德身上的触须变得逐渐粗暴起来，原本吸盘的不知在何时露出了藏在内部的獠牙，将那亲热的吮吸逐渐转变为了小口小口的噬咬。细小但尖利的牙齿在克劳德身上划出了一道有一道极细的血痕，如同针刺一般的锐痛此刻却变为了更为堕落的快感，将克劳德残存的理智一点一点的撕碎。

​        忽然，几根更为纤细的触须的尖端忽然抵住了克劳德身体的各个部位，尖端的小口打开，细针从中弹出，钻进克劳德的体内，将什么微凉的液体注入进了刺中的皮肤之中。乳首，前列腺，性器上……同时被一股难以压抑的麻痒所侵袭，原本微凉的液体在进入克劳德的体内之后便瞬间变得滚烫。就像是注入了滚烫的岩浆一般，伴随着诡异的痒意和渴望，让克劳德全身的肌肉瞬间绷紧，更为难耐的欲望随之升腾而起。

​        “呃啊啊啊啊——！”然而，就在下一秒，细微的电流声响起，就在那些仍然扎在克劳德皮肤中的细针上忽然流窜过了一股股电流，瞬间将克劳德的身体击穿。金发青年双眼瞬间放大，他如同一只濒死的天鹅一般高高扬起了脖颈，却又在下一秒重重地抽搐着落下。因为痛苦和快感而颤抖的身体就这样再次落入触须和情欲的层层包围之中，逃无可逃。

​        后穴中的生殖腔也没有逃离被电击的命运，刺入肉环四周的细针让这个可怜的肉腔剧烈颤抖着，被玩坏了一样地在克劳德的小腹中搅动着。但这饱受痛苦和情欲折磨地部位竟在这及其尖锐的疼痛中，颤抖着达到了巅峰。一大股的清液瞬间从中喷涌而出，将纠缠在甬道中的触须全都打湿。而克劳德身前无助下垂的性器，也在此刻颤抖着，如同失禁一般涌出了大量的白浊，伴随着胸前双乳同时喷出的乳汁一道，淅淅沥沥地将克劳德身下的草叶都涂上了一层白色的表面。

​       而就在克劳德熬过了电流带来的刺激，散大的瞳孔颤抖着缓缓回缩的时候，一根银色的触须仿佛怜惜一样在克劳德的脸颊上蹭了蹭后，却毫不留情地开启了新一轮的电击。

​       “呃啊啊啊啊————”克劳德再次发出了崩溃的尖叫，浑身上下同时颤抖着，失控地流出了大量的液体。

​       一轮又一轮的电击仿佛没有尽头一样。到最后，克劳德甚至都喊不出声了，只是像是一个被玩坏的人偶一样，就连是最轻微的抚弄都将带来一阵难以控制地颤抖。无力垂下的性器痛苦地痉挛着，无论再怎么电击和抚弄，都只能滴出稀薄如水一般的液体。

​       缠绕在性器上的触须卷起些许滴落的水液，再次涂抹在性器的表面。像是察觉到克劳德再也榨不出一滴精液了一样，扎进皮肤中的细针被缓缓收了起来。

​        意识接近昏厥的克劳德在细针离体的一瞬无法自控地抖了抖，而后便开始意识缓缓回笼。克劳德颤抖着，逐渐清醒了过来，却有些崩溃地看到了更为粗大的触须，停在了他的乳首和性器前面。那狰狞的触须尖端缓缓张开，像是花瓣一样分开来，露出了里面一层又一层的褶皱，以及最中心如同花蕊一般深处的，几根极细的触须。

​        本来还有些昏沉的克劳德的双眼一下子睁大，他恐惧地摇着头，却只能眼睁睁地看着那可怖的触须口部微张，将自己的乳首和性器完全吞了进去。

​        “不要……唔！！呃啊！”克劳德崩溃地摇着头，触须一旦吸吮上他的皮肤表面，就开始大力包裹摩挲起来。温热触手的内壁一点点收紧，要不是之前经历过了那么多轮的电击，他可能在被吮吸的那一瞬间，就完全缴械投降了。一层一层的褶皱此刻化成最致命的浪潮，有顺序的碾磨过克劳德敏感的皮肤表面，就像是要将克劳德融化一样的快感从被吮吸的部位席卷而来。而就在克劳德因为那快感而即将彻底失去意识之前，那蠢蠢欲动的极细的触须终于开始动作了。

​        先是乳首上的极细的触手开始戳弄那细小的孔洞，触须尖端对准了那狭窄闭塞的乳孔，一点一点强行地钻了进去。

​        “唔！……别……哈啊……那里不行……”乳孔被强行撑大所带来的奇怪感觉让克劳德急促地喘息着，他身上线条优美的薄肌瞬间绷紧，却因为被悬挂在半空而找不到一点着力点。

​        随着触须的钻入，那光滑的触须表面似乎还分泌出了一些带着诡异甜香的粘液，微凉的液体甫一沾上克劳德的身体，便瞬间使那原本绷紧难受的黏膜变得肿胀发麻起来。钻入乳首的触须没有强硬地选择钻到最深处，只是浅浅地插入了两指深，便开始旋转扩张着，反复从内部开始刺激克劳德的乳首。

​        “唔……嗯啊……嗯……”过于诡异且强烈的快感从被强行扩张的乳孔处传来，被不断吸吮着的乳首颤抖着就想喷出乳汁，却又被堵塞在胸口的触须给阻挡住，无法释放。而那不断从触须上分泌出的粘液又不断刺激着脆弱的乳首，让它充血瘙痒到难以忍受的地步，随之而不断产生的快感又进一步地加重了乳汁的分泌。克劳德颤抖着，每一口吐出的气体都变得滚烫，他的瞳孔已经完全涣散开来，被那仿佛无穷无尽的欲望给尽数填满。

​        而在下身的性器上，那几根极细的触手也开始行动起来。与钻入乳孔时较为温柔的动作完全不同。这几根触手的动作就表现地粗暴了许多。颤抖着的尿道口被几根触手强行拉扯着撑大，一根较粗且表面遍布吸盘的触手毫不留情地钻进了那极细的腔道里，一路极重地碾过沿途的黏膜，直直地撞在了那敏感的前列腺之上。

​       “唔！！”发出一声难耐的闷哼声，被长期调教的身体竟然不需要多久的时间便及其迅速地适应了插在尿道中的异物，甚至从中品尝到了更为堕落的空虚感……克劳德神志恍惚间，竟然开始隐隐期待触手即将带来的摩挲和蹂躏。

​         然而，盘踞在其中的触须却没能如同克劳德所愿一般开始大力抽插，只是将尖端细密的吸盘吸上了前列腺的表面，配合着后穴中盘踞着的触须，缓慢却有节奏地开始碾压那个脆弱却敏感的腺体。

​       “嗯啊……嗯……”

​        痒，钻心蚀骨的痒意一点一点地在得不到满足的身体上蔓延开来。克劳德不自觉地试图收紧双腿，以期带来更为强烈的快感，可完全被悬吊在半空中的他却连抚慰自身都做不到。

​        钻入克劳德体内最深处的触须此刻也开始对准了那肉嘟嘟的肉环，开始猛地进攻起来。几根触须吸住那略微肿胀的肉环表面，将他一点一点地撑大打开。几乎是被吸盘吸住入口的瞬间，那颤抖着的肉腔便期待地吐出了一大口清液，顺着被触须一同撑大的甬道中毫无阻碍地流了出来，直接浇在了底下的草丛上。修长的翠绿色草叶上闪着透亮的光芒，而苦橙的信息素也在此刻与情欲的气息一道，纠缠蔓延开来。

​        饱尝情欲的肉腔已经做好了被侵占蹂躏的准备，但那些触须却似乎没有打大力冲撞的打算，只是将几根极细的触须探入其中。触须表面及其细小的吸盘也在此刻将那肉腔内部肿胀瘙痒的黏膜给完全吸附住，一阵又一阵地开始吮吸起来。

​        “呃啊啊——”另类的快感瞬间冲上克劳德的大脑，被非人的异种所侵犯的违和感却诱发了更上一层的快感。克劳德呻吟着，全身上下的孔洞都被触须所探入，却没有他期待中那粗暴却快乐的侵占和顶弄，有的只是如同隔靴瘙痒一样的吮吸和抚弄。从未有过的空虚感将克劳德吞没了，他在恍惚间竟然觉得，全身上下的孔洞都在贪得无厌地叫嚣着，想要来自另一个人的慰籍。想要被贯穿，想要被填满，想要被粗暴地对待，想要被什么滚烫的液体所浇灌……

​        “萨、唔啊……萨菲罗斯……唔……”克劳德无意识的呼唤中逐渐带上了哭腔。被情欲完全吞没的大脑已经没有任何思考的余裕了，他只是下意识地呼唤着那个最为深刻的名字……

​       希冀着，渴望着。 ﻿ ﻿ ﻿

​         就像是回应克劳德的呼唤一般，眼前的银色触须忽然涌动着，纠缠在了一起，就像是被融化了一般逐渐融合在一起，一个无比熟悉的身影就这样浮现在了克劳德的眼前——萨菲罗斯。

​        银发的灾厄的眼睫微微一颤，缓缓睁开了那双翠绿色的竖瞳，竖瞳里却没有一丝一毫的情绪，有的只有无边无境的冷漠和理智，仿佛就像是一颗无机质的玻璃珠一般，没有一丝的温度，将所有的情欲都隔绝在外。他上半身仍是那俊美无俦的模样，可是从小腹处开始便转化为了无数根挥舞着的细长触须，除去那小部分缠绕在克劳德身上作祟的触须，更多的则是没入了那极深的草丛之中，在阴影中蠢蠢欲动着。

​        可自从萨菲罗斯睁开双眼的那一刻起，他的双眼便没有离开过被吊在半空中的金发人偶。在看到那个金发的身影的一瞬间，那双原本平淡无波的双眸忽然开始泛起了色彩，有什么翻腾着的事物将那片绿色最深处的黑暗给点燃。萨菲罗斯那原本如同神祇一般冷漠而淡然的神情消失了，他的嘴角缓缓勾起，就像是看到了心爱的玩具的孩童一般，展露出了一个过于灿烂的笑容。配上那堪称完美的容颜，让近乎被情欲所吞噬的克劳德都看呆了一瞬。

​       可是克劳德的愣怔还没能持续多久，他就看到了自萨菲罗斯垂落的触须里抬起了更多形状奇特的触须。其中有两根更是粗大狰狞到了极点，看着这堪称刑具的性器，克劳德竟下意识地吞了一口唾沫，体内无法被满足空虚也在此刻在此席卷而来。 ﻿  

​        “唔！”就在此时，克劳德身上原本只是轻轻戳弄摩挲着的触须忽然开始撤退了，先是乳首，而后再是性器，粗大的触须将饱受折磨的几个部位从内部吐了出来，而后便是那盘踞在孔洞里不断摩挲着的细长触须恋恋不舍地从中一点一点地拔出，带出了乳白色的水液，顺着触须的尖端滴落下去。

​       克劳德还没来的及松一口气，便看见那些新抬起的一根根更为形象可怖的触须缓缓靠近了自己。

​        “什么……？唔！！不！不要，萨菲罗斯！！”短暂清醒过来的克劳德瞬间睁大了眼睛，他盯着暗示意味十足地抵住自己乳首表面，不断揉捻的狰狞触须，下意识地吞了口唾液。比起空虚感更为强烈的恐惧感瞬间将他吞噬，克劳德摇着头，却只能感觉到束缚在四肢上的触须再次移动起来，将他身子直立着，完全暴露在萨菲罗斯的视线之中。

​        而自从睁开眼后便一言不发的萨菲罗斯仍然微笑着，看着眼前因为恐惧而颤抖着的金发青年，看着豆大的泪珠从他的眼角滑落，又被触手卷起吞噬。银发男人的喉结上下滚动了一下，而后笑着偏了偏头，就在下一个瞬间，早就做好准备的触须瞬间突入了那仍未曾闭合的孔洞中去！

​        

------

ps：说起来，我看的第一篇触手文，就是sc的同人文，圣诞礼物（那时还不知道ff7）。我印象到现在都很深，当时还很新奇，主角的名字叫云。
