---
title: 四十一
date: 2025-01-22 22:38:34
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​       “啊——？！！”

​        安吉尔被在耳边骤然炸响的声音炸了个猝不及防。尽管他反应迅速地捂住了耳朵，但还是感觉到了耳膜上传来的强烈震颤。等到扎克斯勉勉强强安静下来，安吉尔才按了按耳朵，继续说到：“今晚反神罗组织的行动的目标，不是魔晄炉，也不是神罗大厦，是刺杀总裁。”

​       “……行动？刺杀总裁？什么和什么啊这都是！”扎克斯有些混乱的抓了抓头发，他才堪堪感觉到，自己似乎在不知不觉中就卷进了十分危险的事件里。“我还以为有超带感的隐藏任务呢！！没想到是这个意义上的带感就是了……”扎克斯有点失落地低下头。

​      “……我本来是不想把你卷进来的。如果没有意外的话，我本来打算是让你和其他神罗战士一起，什么都不知道地度过今天晚上。”安吉尔面上表情不变地继续说道。“不过不用担心，今晚我们在这里说的一切，﻿都不会被记录下来。无论这场行动的结果如何，我们都不会有事。”

​        事实上也确实如此，在他们定下接下来要做的事情的时候，并没有把扎克斯考虑进来。事实上，他们甚至都没有真正的参与这个行动。策划这个行动的背后指使者另有其人，发起暴动的是五台残党和反神罗组织，与三位1st没有任何的关系。

​        他们三个人，萨菲罗斯收到神罗的任务早早地离开了，杰内西斯被派去镇压魔晄炉的暴乱，而他则会被派遣来应对圆盘废弃通道中的袭击。

​        废弃通道中没有摄像头，没有人会知道他在神罗大厦底部究竟做了什么，他也有足够的准备，来应对刺杀失败可能会造成的质询。可就在即将敲定一切的时候，他忽然鬼使神差地改变了主意，将扎克斯安排到了自己的身边。   

​        安吉尔也不明白自己当时的冲动究竟是为了什么，也许是青年人关于梦想的冲劲实在是太过耀眼，又或者是在某次执行任务时注意到的来自青年人的些许迟疑和茫然，让他在一时冲动之下做出了这样的决定。

​        忽视掉扎克斯咋咋呼呼的反应，安吉尔忽然抬起眼睛，目光沉沉地直视着扎克斯那双总是充斥着活力的眼睛。“扎克斯……我再问一遍，你想要成为英雄吗？”

​        扎克斯看着安吉尔莫名幽深的眼睛。明明这只是一个很寻常的问题，他却下意识地感觉安吉尔的问题很奇怪，一种，他说不上来的奇怪感觉。黑发的青年挠了挠头，却还是坚定地回答道：“当然了！”

​        “……那你还想成为1st吗？”安吉尔顿了顿，紧接着问道，眼中净是扎克斯短时间所看不懂的思绪和情感。

​        看着这样的安吉尔，扎克斯皱了皱眉头，歪了歪脑袋，却没有任何犹豫地回答道：“当然！！……啊，那是如果在还呆在神罗的情况下了……”扎克斯有些不好意思地挠了挠头，“实际上我有点猜到了，从之前杰内西斯失踪那时候开始……不对，好像在更早之前，我就隐隐约约有些感觉到了……

​        安吉尔，你们其实，早就打算这么做了，对吧……我是说，离开神罗，或是刺杀总裁什么的。” ﻿  

​        安吉尔有些诧异地看了看仍然表现地有些清澈的过了头的扎克斯。而扎克斯则大大方方地回望过去，并露出了一个阳光过了头的笑容。   

​        “嘿嘿，应该是你们从巴诺拉回来之后吧，我记得。”扎克斯挠了挠头，“虽然我不知道为什么，但如果安吉尔你要离开神罗的话，我也会选择离开神罗的吧，不只是我，可能很多特种兵也会跟着离开？大家都很相信安吉尔的选择呢。”

​       “……即便，离开神罗后，你就无法成为1st了？”安吉尔听罢，沉默了一瞬，接着问道。

​       “嘛，这也是没办法的事啊。”扎克斯挠了挠头。

​        “毕竟，我是因为想成为安吉尔一样的英雄才想当上1st的。”坦坦荡荡地说出了这样的话的扎克斯没有半点不好意思，依旧保持着他那阳光的笑容，叉着腰看着靠在一边的安吉尔。

​       “……哼。”靠在墙上的安吉尔沉默了一瞬。在昏暗通道中简陋顶灯的光照下，扎克斯看不清他脸上的表情，只能听见他忽然哼笑了一声。

​       “想要成为像我一样的英雄，你还早着呢。”说罢，安吉尔起身，向着通道的另一端走去。“起码得等你知道笨苹果是什么之后再说。”

​        “诶？”

​       听见扎克斯充满迷茫的声音，安吉尔的嘴角终于勾了起来，露出了今天的第一个笑容。

​        另一边，七号魔晄炉。

​        将本就只是用来拖延时间和吸引注意力的机械与神罗的摄像头全数破坏后，杰内西斯难得没有阅读loveless，而是坐在大量堆在露天栈桥上的机械残骸上，远远地眺望着神罗大厦的方向，手里一下有一下地抛着一个形状特殊的苹果。

​       他在战斗的过程中有留意着顺道破坏了魔晄炉的道路，短时间内，不会有什么人跑过来打搅他。

​       想到神罗大厦顶层此刻可能发生的事情，杰内西斯嘴角勾起了一个嘲讽的笑容。

​      【哦？怪物？如果说，我有办法解决劣化问题，那么，阻止你们成为英雄的，究竟是什么呢？】

​        萨菲罗斯当日意味不明的话语再度在杰内西斯的耳边响起，他有些烦躁地皱了皱眉头，攥紧了手中的笨苹果。

​      【我？我从没见过我的父母。】面对崩溃的杰内西斯有些歇斯底里攻击，萨菲罗斯脸上的漫不经心就显得格外的可恶，可是他说出的话却让人无法对他产生憎恶。【我没有故乡，也无法理解你在愤怒什么。我从小便出生在实验室里。】

​     【如果找不到答案的话，不如回去你们所谓的故乡看看，也许在你们想要找到的东西就在那里。】战斗结束后，收起手中的正宗，面对身负重伤杰内西斯和有些迷茫的安吉尔，萨菲罗斯丢下了这么一句话，就头也不回地离开了。

​        回到巴诺拉后，杰内西斯面对着熟悉的人，熟悉的壁炉的火光，他本以为，自己会感到被背叛，被欺骗的痛苦。可是当他面对两人知道自己受伤后毫不掩饰的担心和难过的时候，他所有的愤怒和痛苦，就像是被硬生生地掐断了一般，只能在强颜欢笑地共进晚餐之后仓皇地逃离了那个家。

​       他不明白，究竟是怎么样的人，才能在那一切的欺骗和背叛之后堂而皇之地表达出这样的担忧和爱意。也不知道，如果连这些都是假的……

​        那么还有什么东西会是真的。

​        就在杰内西斯躺在笨苹果树的树枝上望着月亮的时候，他听见了自己无比熟悉的脚步声。

​        是安吉尔。

​        “杰内。”哪怕没有提前约好，安吉尔总是能找到他在哪里。

​        就像曾经无数次他因为闯祸，或是和父母赌气之后溜出家门之后，安吉尔总能精准无比地找到他一样。

​        “安吉。”杰内西斯没有起身，就这样回应了安吉尔的呼唤。安吉尔缓步走到树下，靠在树干上，就这样沉默着陪伴杰内西斯。就像很久之前他所做过的一样，尽管最后会被两家的大人一起训斥，但他每次找到杰内西斯之后，就只是这样陪伴着他的朋友。陪着他排解心里各种各样的情绪，一起聊着成为英雄的梦想。

​        在今夜如同一晴如洗一般的夜色中，向来无话不谈的好友却同时陷入了沉默。但尽管无言，但两人都明白，彼此的沉默，究竟意味着什么。

​        如水般的月光倾泻而下，杰内西斯沉默了许久，终究还是任凭那茫然而痛苦的情绪肆意生长。最后，一切痛苦与悲伤的话语都融化在了那夜的月光中。再次回到神罗的，仍然是，也只能是那强大的，无法无天1st特种兵。

​        只是终归是有什么东西变得不一样了。

​         时间回到现在。神罗顶层的总裁办公室中。年迈的神罗总裁靠在真皮质地的办公椅上，原本打理得一丝不苟的金发此刻垂下了一缕，将老年的暮气再度显现在这位拼搏了半生的老人身上。

​        原本应该守在总裁办公室门口的特种士兵此刻症晕倒在地，一群明显训练有素的黑衣人拱卫着年轻的神罗副总裁，正将这个老人团团包围在中间。

​        气氛紧张到一触即发。但老神罗的脸上仍然没有半分紧张，他表现地一派从容。就此刻并不是在一群荷枪实弹的敌人的包围中，而是在参加什么奢侈的晚宴一般。他坦然地靠在自己的办公椅上，而经过独家定制，及其符合人体工学的椅子将他舒适地承托着。经历过大半个世纪蹉跎与磨练的老人，在面上没有表现出丝毫的恐惧和紧张，就连最细致的微动作都控制地十分妥当。

​        神罗总裁就这么看向了他最为骄傲的儿子，那是他离世的妻子留给他的，唯一一个儿子。哪怕算上他的一众私生子，这个孩子也是其中最为优秀的那一个。

​        这么想着，他年迈的脸上露出了一个满意地笑容。

​        “路法斯，你做地很好。”

​       老神罗的话语里充满了骄傲与自豪，就像是一个普通的父亲在夸奖自己做出了一番作为的儿子一般。

​        然而，听到这句话，路法斯的面上没有丝毫的变化。看着神罗总裁那虚伪地另他作呕的表情，路法斯毫不犹豫地扣动了食指。 ﻿ ﻿        “砰！”子弹瞬间击穿了隐藏在办公椅扶手下方的紧急逃生按钮，将老神罗的最后一丝希望也给击碎了。缕缕青烟从被贯穿的空洞里升起，木头被烧焦的气味也随之盘旋而起。

​         丧失了最后一丝逃生希望的神罗总裁却仍然平静而坦然地注视着路法斯缓缓抬起，正对着自己的黑漆漆的枪管。﻿﻿﻿

​        “最后给你亲爱的父亲一个机会吧，路法斯。也许我们已经分别太久，需要好好谈谈，不是吗？我亲爱的孩子。”神罗总裁的面上仍是一片慈爱而温和的表情。他注视着眼前人与自己妻子一模一样的蓝色眼睛，流露出了些许怀念与悲伤的神情，就像是所有缅怀过去的人一般。他带上这张虚伪的假面生活的时间已经太久了，这个身份所带来的权利和危险早已让这个面具牢牢地生长在了他不在年轻的面皮之上，没有人能猜地到，或许，连他自己都不一定清楚，他此刻真正的心里想法。

​        “不需要。”路法斯显然没有任何与老神罗多交流的意图，他看着他父亲那惯于伪装的面庞，面上没有任何多余的表情，就像是不融的坚冰一般冰冷而坚决。“……去生命之流里再忏悔吧，父亲。”

​         最后一次将老神罗称为父亲之后，路法斯毫不犹豫地扣动了扳机。

​         “砰！！”枪械的轰鸣再次打破了夜晚的平静。

 ﻿ ﻿ 

​        不久后，所有神罗内部人员的手机上都收到了一条通知。

​       “神罗大厦遇袭，神罗总裁失踪，下落不明。暂由路法斯·神罗接任，作为神罗的代理总裁。明天即将举行神罗部长会议，来决定在神罗总裁失踪期间神罗的各项事宜。”

​        在这一瞬间，几乎所有人都明白了，从此刻开始，神罗已经不再是属于老总裁的神罗，而是路法斯·神罗的神罗了。

​       获悉了消息的安吉尔和杰内西斯，便十分自然地回到了神罗。在举行部长会议的时候，堂而皇之地出现在路法斯的身后，用行动无言的表示了站位。再加上近乎是明示的拉扎德的支持，在绝对的武力的压制下，这场部长会议近乎是没有什么悬念地结束了。

​        而再次神罗部长会议的几天后，远在尼布尔海姆的萨菲罗斯和克劳德也施施然地回到了米德加。除了克劳德之外，并没有人发现这位最强的1st战士，除了脸色略微苍白了些许之外，和离开前有什么不同。两个人也不约而同地对在尼布尔海姆发生的事情避而不谈，就像是什么都没有发生过一样。

​        没有人再度提起尼布尔海姆的大火，只有神罗代理总裁的账目上拨出了一笔资金作为尼布尔海姆重建的费用。而拉扎德也表现地就像是从来没有对克劳德说过那些话一般。

​       拉扎德倒是在之后找过克劳德，问过他想不想晋升为1st。这个克劳德曾经无比憧憬的梦想，此刻却被克劳德以“暂时还没有做好准备”给随意搪塞了过去。他在这个世界来到神罗的目的，只是为了监视无法控制的萨菲罗斯罢了。成为1st什么的，他早在记忆最为混乱的时候，体验过了。

​       克劳德不知道萨菲罗斯和路法斯达成了什么样的协议，萨菲罗斯仍然做着他的神罗将军，领着一份丰厚的薪水。只是原先作为神罗的一把刀，萨菲罗斯近乎从使用过这笔资金罢了。而路法斯也十分自觉地从未来打扰过萨菲罗斯，除非遇到了实在棘手的事件，才会来请求萨菲罗斯出手解决。这样一来，萨菲罗斯的工作量便瞬间减少，捎带着克劳德的任务数量也一并降低了。 ﻿ ﻿

​        失去了大量繁琐公务的萨菲罗斯多了很多属于自己的空闲时间。克劳德便不止一次在萨菲罗斯的书桌上看到了许多，他连标题都读不懂的专业书籍，只能勉强看得懂是关于星球和宇宙的各类资料。

​        想起萨菲罗斯曾经想要以星为舟的邪恶计划，克劳德十分警惕地监视了萨菲罗斯最初的一段时间。而萨菲罗斯也十分坦荡地任由克劳德监视。随他翻阅自己的书籍和笔记，接受来自克劳德各种警惕提防的目光。也说不清他是不是在享受着来自克劳德地注视就是了……

​        但是过了一段时间，克劳德便不得不放弃了。他根本就看不懂那些书籍和笔记中的任何一句话。但凡看久了，最终的结局就是开始盯着萨菲罗斯带着金丝眼镜的脸庞发呆，然后昏昏沉沉地睡过去……再次醒来之后，要么是在浴室里，要么是在宿舍的床上，最为过分的还要数就在办公室的桌上…… ﻿ ﻿

​       克劳德便自然而然地放弃了这个行为。只要萨菲罗斯别真的想要毁灭星球，真正地去实施什么以星为舟的计划，剩下的东西，克劳德也就不想再管了。唯一让克劳德腹诽的便是，杰诺瓦完美的细胞拟态下，萨菲罗斯怎么可能会近视，也不知道他带眼镜究竟是为了什么…… ﻿ 

​       忽视掉这一点，尽管心里还是些许别扭。但在萨菲罗斯还没有进一步的行动的情况下，各种意义上都无处可去的克劳德也就只能打着监视的名号继续呆在萨菲罗斯的身边。

​       原先还有各种各样的任务让他能暂时从萨菲罗斯身边逃开。自从路法斯上台之后，拉扎德没有了继续演下去的必要，也不再给克劳德派发任务了。克劳德便彻彻底底地同萨菲罗斯一道，清闲下来。除了偶尔呆在办公室度过格外无聊的时光之外，克劳德往往会在确认萨菲罗斯呆在办公室的情况下，去训练室进行模拟训练，或是去贫民窟接一些简单的任务，又或是米德加的郊外清理怪物，总之，找各种各样的事情来变强，亦或是打发时间。

​       而随着这边的两个人变得清闲起来，剩下两位1st的工作量便瞬间剧增。只能听到这两位忙得近乎脚不沾地的消息，连带着他都很少有能和扎克斯见面的机会了。

​       这一次他也没有听说过杰内西斯和安吉尔有遇到过劣化的问题，只有扎克斯偷偷摸摸地跑过来找他问过，觉得是黑色的还是白色的羽翼比较帅。

​        当时黑发青年的表情难得的十分复杂，让克劳德有些看不懂，但克劳德还是照着内心的答案，回答了黑色。听到克劳德的回答后，扎克斯挠了挠头，十分纠结的样子。最后再次收到任务通知的扎克斯只能一边说着自己还是觉得白色比较帅，一边急匆匆地走了。

​       而与克劳德清闲而平静的日子不同，路法斯则也和两位1st一样，忙得脚不沾地。所有人都默契地忽略掉了老神罗的，只有一些神罗特种兵还会接一些寻找神罗总裁线索这样的任务来刷些贡献点。哪怕是从不关心神罗内部权利变迁的克劳德，也隐约察觉到了神罗内部的风云变幻。不少人被开除，离开了神罗；也有人直接消失在了自己的职位上，同老神罗一般直接“失踪”了；宇宙开发部部长帕默尔被革职，职位暂时空缺，武器开发部部长史卡蕾特“叛逃”，不知所踪。

​       日子就这样一天一天的过去了。

​       米德加再次迎来了一年最后的圣诞节。

​        

------

ps：萨菲罗斯通过摄取了一定克劳德身上的杰诺瓦细胞读取了一部分克劳德的记忆，但不完全，所以他凭借着自己所读取到的东西做了一系列行动。但从克劳德到来之后，他对自身和同类看法的不同，才是蝴蝶效应真正的开端。再加上目前一切都还没到最糟糕的时候，发现这事的时候杰内西斯和安吉尔是一起面对的，再加上还有萨菲罗斯这个最惨例子在前面，就好很多咯。

ps：我觉得翅膀并不是裂化的象征，只是身体靠近杰诺瓦的象征罢了。毕竟萨菲罗斯也有翅膀，炽天使还有好多翅膀呢。
