---
title: 四十三
date: 2025-01-22 22:40:49
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

ps：呃，痛车，预警。

------

​       圣诞节过去，又迎来了下一年的开春。

​       克劳德的日子再次迎来了平静。尼布尔海姆的重建也在这一年的一月底完成了。在二月刚刚开始的时候，在一切迎向春天的新芽都才刚刚从寒冬的酣眠中苏醒的时候，克劳蒂娅向克劳德告别了。

​        她呆在米德加也有一段时间了，在确定克劳德一切都好之后，她也应该回去尼布尔海姆了。克劳蒂娅早已厌倦了大城市的喧嚣，才会在丈夫死去后来到尼布尔海姆定居。 ﻿

​        于是，在一个春寒料峭在早晨，打理好一切的克劳蒂娅，踩着冬天最后的尾巴，仅仅带着一如来时的一个挎包，在米德加的车站门前，向克劳德道出了最后的告别。

​        “好啦，我不是说了不用来送嘛，你妈妈还没有老到找不到回家道路的时候。”克劳蒂娅笑着拍了拍克劳德的肩膀，岁月在她的眼角勾勒出些许细纹，却更为她增添了几分温婉的气质。

​        看着这个已经高出自己一个脑袋的大小伙，克劳蒂娅浅笑着，在眼底将心里最后的些许担忧都好好地收纳了起来。“神罗的工作应该也不轻松吧？别难过了，赶紧打起精神来，妈妈还等着你赚一笔大钱回尼布尔海姆来看我呢。”

​       “……嗯 ”克劳德有些闷闷地应道，“路上小心，注意安全。”他本身就不是什么擅长言辞的人，在这样略有些感伤的情景下更是只能干巴巴地吐出几句有些单薄的叮嘱。

​       克劳蒂娅笑着摸了摸克劳德头顶精神地竖起的金发，“好啦，你也该回去了，电车马上就要发车了。不用太过担心我，好好照顾自己。有什么事就写信跟我说，要是在米德加待不下去了也不要紧，我会永远在尼布尔海姆等你回家。”

​        “……嗯。”克劳德的声音里带上了一点哭腔，也不知道他想到了什么，那片如天空一般的湛蓝色里再次带上了欲雨的水汽。就像是被许多往事所盘踞的雨云，沉重的话语明明就要滴落了，却最终还是在那闪烁的眸光里散开了，什么都没有留下。

​       在心里叹了一口气，克劳蒂娅却没有再外表上将自己的担忧表现出来，只是再次拍了拍克劳德的脑袋。“回去吧，我也该走了。”

​       说罢，克劳蒂娅退后几步，有些依依不舍地最后看了一眼自己的孩子，而后目光扫过在不远处安静等待着克劳德的萨菲罗斯。仅仅与那双翠绿色的非人眼眸对视了一瞬，克劳蒂娅便率先移开了视线，她抿了抿唇，转身推开了车站的大门。

​        电车的门缓缓合上，在一阵有规律的机械运作声之后，这座笨重的载具便开始缓缓运作起来。离开了克劳德的视线，克劳蒂娅也没有继续强压担忧的必要了，被压抑的愁思便一丝一缕地从心底蔓延而来。作为一个母亲，她又怎么能察觉不到克劳德隐约的痛苦与不安呢？她不知道克劳德在米德加究竟经历了什么，为什么会有那仿佛能压倒一切一般的痛苦和悲伤。     

​        ……她也不知道，克劳德为什么会选择萨菲罗斯。

​        作为一个母亲的敏锐的直觉，让她隐隐觉察到了，那个银发男人温和的外表下所掩藏的，深不见底的可怖事物。

​       但她也同样能感觉到，萨菲罗斯对克劳德有一种近乎执念的感情……就蕴含在他看向克劳德的每一个眼神里。那个男人，从来都没有隐藏这些的意思。

​        那应该是爱吗？克劳蒂娅不知道，但从克劳德回望的眼神里，她知道，她没有办法再做什么了。

​       她只希望，这段过于沉重的情感，不会驶向最糟糕的结局。

​        送别克劳蒂娅之后，克劳德作为神罗特种兵的生活便再次回归了正轨……也算不上，任务和以前相比少得可怜，工资却完全没有减少。

​        萨菲罗斯一直在做一些克劳德看不懂的计算和规划。尽管他带着眼镜，束起长发的模样在克劳德眼里确实很好看，但一想到伴随着出现的那些公式和数据，却又让克劳德有些昏昏欲睡。

​        尽管路法斯在上任之前说过要减少魔晄炉的使用，逐渐寻找新能源开发的方式和途径，但似乎由于种种原因，进展得并不算顺利。自从老神罗的下台之后，雪崩的活动也逐渐减少了，但似乎有些小型的反神罗组织也因此而坐不住了，从各地的魔晄炉处时不时会传来各式各样的消息，但目前都处于可控的范围内。

​        而宝条，克劳德已经记不得上次见到他是什么时候了。唯一的印象便是跟在萨菲罗斯身后在某些场合远远地瞥过一眼，也不知道萨菲罗斯做了什么，宝条确实没有再来骚扰过克劳德，顶多是用某种意味不明但绝对算不上友善的眼神打量过他。

​        而似乎为了圆上信息素紊乱症的谎，又或是为了检查那次意外导致的药物是否残留有后遗症，克劳德时不时会收到去科学部检查的通知，有时间的话，他也会时不时去一趟。

​        而这几次的检查，就如通知上写的，只是为了检查腺体状况而进行的。每次也只有一个小房间，房间里往往也只有克劳德最为熟悉的那位简女士。

​        简女士似乎是个十分自然熟的人，在克劳德进行了几次体检之后，便开始话多了起来。

​        就在二月刚开头的这次检查里，简在做完一切的检查之后，看着仪器上所呈现的一组组数据，忽然皱起眉头。

​        “克劳德，你应该注意了，你的发情期要到了。”她推了推有些厚重的眼镜，“考虑到你独特的腺体状况，在已经有了伴侣的情况下，我还是推荐你请假个十天半个月的好好休息休息。”

​       “你的情况有些特殊，我最近在向科学部总部申请查阅萨菲罗斯……也就是你的伴侣的腺体数据，但被拒绝了。”简再次推了推眼镜，没有半点气馁的模样，“不过不用担心，我会再次申请的，只要他不把我的申请通道给关闭了，我就会一直申请下去……”

​        “……”等到检查器材自动回归了原位，克劳德才从检查椅上站起。他对这些过于热情的人一向有些应付不来，不如保持沉默。不过还好，简从来不在意克劳德的回应。

​        略微活动了一下身体，克劳德没有接简的话，只是沉默着径直地向门口走去。自动门感应到来人，便自动地向两边敞开。可就在克劳德即将离开这个房间的时候，他却顿住了脚步。金发青年浓密的眼睫颤了颤，有些犹豫地开口道：“有没有办法，让我压制住发情期的反应？”

​       “啊？”原本还在碎碎念的简骤然被打断了，她有些呆愣地推了推眼镜，从骤然被打乱的思绪里找回了意识：“抑制剂就可以了啊……嘶，不对，你的情况比较特殊，有高匹配度的对象在身边，抑制剂仅仅针对自身不一定够用，要是还有之前的药剂就好了，但那是总部的研究项目……不过你都有伴侣了，为什么要压过发情期？不管是什么药剂，对身体都是不好的啊……”

​       “……谢谢。”听到了想知道的答案，克劳德简单地道了谢，便头也不回地离开了诊室。只留下简一个人做在原地有些狐疑地碎碎念着。

​        因此，他也没有听见简接下来的几句充满疑惑的话语，“不对劲啊，按照克劳德的激素水平来看，萨菲罗斯的激素情况也不太正常……从之前他发来的数据来看，明明应该是偏多的一个月一次的发情期，怎么最近那么平淡呢……”

 

​        几天后 。

​        似乎是在某个偏远地区的魔晄炉发生了一起人为的爆炸事件，比起以前只能算得上是小打小闹一般的破坏，这次似乎真正损害到了神罗的利益，让路法斯不得不召开了临时会议。

​        对神罗日常事务完全不上心的萨菲罗斯难得有兴趣去参加这样的会议。克劳德猜测他是因为将生命之流完全视为自己的所有物，才会关心对于魔晄炉废弃的日程。而他向来不强制克劳德跟着自己参加这种会议，或者说，他向来不约束克劳德的行动，只是所有行动的结果都需要克劳德自己承担罢了。魔晄炉的事情让他在这几天里变得稍许忙碌了起来，起码不至于和克劳德在办公室或者是训练室厮混一整天。

​        这对克劳德来说，是一件好事。

​        今天也是，萨菲罗斯又不知道去哪里了。克劳德从吃完午饭之后便没有再看见过他。没有在办公室的位置上见到熟悉的人影，又简单确定了一下萨菲罗斯仍待在神罗大厦内部之后，克劳德便头也不回地离开了这间狭小的屋子。

​        他对呆坐在一个地方发呆没有兴趣。以往萨菲罗斯还有公务的时候，他还能做一些基本的工作，现在萨菲罗斯比他还要清闲，他呆在办公室向来没有什么事情可以做，还不如去训练室或者贫民窟逛一逛。

​        最终克劳德选择去了虚拟实验室。

​       虚拟训练室能随意调整对手的数值这件事还是很让克劳德满意的。

​         简单度过了一个平淡的下午后，虚拟的画面化作碎片点点散开，克劳德摘下了挡在眼前的vr眼镜。

​        尽管虚拟训练室的难度上限并不算对于克劳德来说并不算很高，但在一个下午并不间断的活动中，克劳德仍出了一层薄汗。

​        细微到近乎不存在的苦橙气息在这时候再次钻入了克劳德的鼻腔，他不由得皱了皱眉。今天早上他才刚使用过那种药剂，药效的持续时间已经越来越短了，这不是什么好的现象。要是向科学部申请抑制剂的话肯定免不得被萨菲罗斯发现，克劳德并不想再体验一次一年前那种混乱而淫靡的时光了。

​        只能希望他能凭借着剩余的药剂度过接下来的几天。

​       将vr眼镜放回原处，克劳德皱着眉头，随意地按了按自己的后颈，便匆匆地往宿舍赶去。

​        有些匆忙地打开了宿舍大门，宿舍里面仍旧漆黑一片。萨菲罗斯似乎还没有回来。 

​        没有时间思考太多，后颈鼓胀的腺体已经开始影响脊柱的神经，熟悉的燥热感和烦躁感再次传来。克劳德脚步急促地冲进了卧室，从床旁自己的箱子深处找到那些没有标记的药剂，随手取出一根，却还没来得及打开，便被一只手从身后轻易地将药剂取走了。

​       完全没有防备的克劳德瞬间瞪大眼睛，仓皇转身，对上了萨菲罗斯那沉沉的目光。

​        ……他在生气。

​        克劳德意识到了这一点，却没有犹豫地伸手就要去够被萨菲罗斯握在手里的药剂。

​       “把那个给我，萨菲罗斯！”

​         凭借着身高的优势，萨菲罗斯将那管看不出成分的药剂随意地举起，克劳德便是靠在他身上，踮起脚尖都无法碰到那管药剂。

​        “哦？克劳德，这对你来说很重要吗？”萨菲罗斯的语气十分的温和，就像是十分真心实意地在向克劳德发问一般。但是克劳德却从他的温和的表象中感觉到了一丝风雨欲来的预兆。

​       尽管腺体的抑制已然完全被突破了，可是抑制剂残留的药效仍然麻痹了克劳德的嗅觉，导致金发青年无法感知到那最为直接的征象——空气中暴动到近乎凝成实质的白松木信息素。

​       “给我……萨菲罗斯……”克劳德的意识已经有些许的模糊了，他下意识地逃避了萨菲罗斯的问题，只是徒劳地试图去抢回那根被高高举起的药剂。

​        “是吗？这就是你的答案吗，克劳德？”萨菲罗斯虽然还在笑着，但他的眼睛已经完全冷了下来。他就这样看着逐渐丧失冷静的克劳德，忽然松开了握住药剂的手，任凭那玻璃管从高处坠下，重重摔碎在了地板上。

​        “砰！”

​        蓝色的药液在地板上缓缓晕开，尽管克劳德瞬间做出了反应，向着药剂落下的方向伸出了手。但他还是慢了一步，只能徒劳地半跪在地上，看着药剂掉落在地。

​        药剂摔落在地的声音让克劳德勉强找回了些许理智，但那燥热仍旧侵袭着他，将他的大脑无数次搅乱。但还不等克劳德收回手，一只漆黑的皮靴便重重地碾在了他的手上，瞬间将他的手踩在了四散开来的玻璃碎片之上！

​        “唔！”玻璃碎片瞬间刺破了不算厚实的手套，钻心的痛苦让克劳德不由得惊呼出声，他近乎是下意识地想要站起身子。然而，在这一刻，不知是因为疼痛的刺激还是药效终于到了尽头，克劳德被麻痹的嗅觉骤然回复，被在那一瞬间大量压下的白松木信息素当头重击，瞬间便脱了力摔倒在地。

​       “哈……哈……”在熟悉的极度契合的信息素的影响下，原本已是燥热难耐的身体被瞬间点燃，习惯了欲望和性事的身体在一瞬间便做好了共同沉沦的准备。后穴微微翕动着，些许的清液从中流出，将克劳德的裤子后端晕出了一片深色的水渍。

​        “呵。”萨菲罗斯发出了一声意味不明的冷笑声，碾在克劳德手上的左脚逐渐用力，看着金发青年在地上似是痛苦的蜷曲起身体，颇有兴趣地说道：“很痛苦吗？克劳德。”

​       “哈……松、松开！萨菲罗斯……”低低地喘着气，钻心的痛苦将克劳德的理智从那过于粘稠的欲望中撕扯出来，但无力的身体却根本无法从萨菲罗斯的压制中逃脱。冷汗已经浸湿了克劳德的后背，燥热的身体却在此刻渴求着进一步地抚慰。

​        “真是不乖啊，我亲爱的人偶。你明明知道，什么才是正确的答案，不是吗？”萨菲罗斯的双眼微微眯起，看着克劳德痛苦挣扎的模样，原本因愤怒而冷下的双眼此刻却被那充满恶意的兴味盎然染上了一层别样诡异的美感。

​       萨菲罗斯悠然地将脚从克劳德的手上移开。克劳德被残忍虐待的右手痛苦地抽搐着，甚至因为过分的疼痛而一时间无法将手收回。原本莹蓝色的药液与克劳德鲜红的鲜血混合在一起，浓郁的苦橙气息从那晕染开的血液里逸散到了空气中，被萨菲罗斯贪婪地尽数吞噬了。

​        ……但是这完全不够，完全不足以平复他心中的烦躁和欲望。 ﻿  

​       肆无忌惮地用着大量的白松木信息素去压制着克劳德，注意到了金发青年身上细微的变化，萨菲罗斯嘴角勾起，随意地坐在了一边的椅子上。他悠闲地看着克劳德艰难地从地上爬起，将受伤的右手颤抖着收进了怀里，而后靠在床沿上因疼痛和翻滚的欲望而不住地喘息着。

​         等到逐渐习惯了那钻心的疼痛，金发的青年甩了甩因为发情期到来而开始变得混乱的大脑，勉强攒起了一些力气。却在正欲站起身的瞬间，被一只穿着黑色皮靴的脚狠狠地碾在了半勃的下半身上！

​       “唔！”克劳德惊呼一声，好不容易积累而起的力量一瞬间便散去了，狼狈地再度跌倒在地。而那只脚却仍然不依不挠地逐渐用力，坚硬的鞋底就这样仅隔着一层薄薄的布料进一步地碾压了下去。

​        “哈……嗯啊……”被踩踏的痛苦从那肿胀着的部位不断传来，克劳德颤抖着，勉强伸出手去攥住萨菲罗斯的小腿，却连进一步挣脱的力气都没有。只能狼狈地，羞耻地感受着自己因为这折辱的对待而产生一阵又一阵不能言明的快感。

​        硬质的鞋底一点一点地碾过那团只会抽搐的肉块，一开始粗暴地碾压却随着时间悄然地改变了。比起最简单地增加力道，粗糙而遍布纹路的鞋底反而开始狎昵地摩挲起来，有规律地开始改变踩踏的力道，那无法正常勃起的部位在发情期大量信息素的作用下，竟错误地从这样的对待中获得了快感，而早已无法凭借前端获得满足的身体在此刻颤抖着，将所有的快感一起点燃，化作无法被轻异浇灭的热浪。热潮朝着克劳德的后穴不断涌去，而那深藏在那甬道尽头的肉腔竟也在同时开始痉挛起来，磨人的痒意开始从那饱受爱欲浇灌的部位升腾而起。

​       在这罪恶的情欲与痛苦的漩涡中，克劳德被那黑沉的欲望层层束缚，逐渐失去了反抗的力量，只能喘息着，徒劳地试图合并起双腿。最终颤抖着，一点一点地被拖入这名为萨菲罗斯的深渊之中。

​       那双非人的绿色的竖瞳在此刻无比贪婪地收紧，将克劳德无助颤抖着的模样完全吞入眼底。金发青年不知是因为疼痛还是快感的断断续续的呻吟在萨菲罗斯的耳边响起，让银发男人最为深沉的破坏和掌控的欲望在此刻一同获得了满足。

​         “唔！！”伴随着克劳德扶住萨菲罗斯小腿的双手瞬间攥紧，金发青年浑身猛地一颤，半搏的性器瞬间瘫软下去。苦橙的气息缓缓在空气中弥漫开来，却不是从克劳德的后颈和身前，而是从他身后骤然晕开的一片深色的水渍之中。

​         轻嗅着独属于自身的甜美气息，萨菲罗斯随意地褪去了自己手上的皮质手套，不甚在意地将脚从克劳德早已一塌糊涂的下半身移开，抬起克劳德的脸颊，强迫他与自己对视。

​       “克劳德。”萨菲罗斯带着笑意，细细端详着那因为疼痛与欲望而不断挣扎着的湛蓝色双眸。“你应该渴望我的，不是吗？”

​        萨菲罗斯另一只手将克劳德那只伤痕累累的右手握住，温柔地缓缓摩挲着，却在下一个瞬间毫不犹豫地将那因为伤口和血液而粘附在一起的手套从克劳德的伤口上撕扯下来。

​       “唔啊！！”克劳德猛地颤抖了一下，下意识地想要将手收回，却再次被萨菲罗斯给用力握住。

​        “你应该渴望我的，克劳德。”萨菲罗斯一边说着，一边手指用力，碾过克劳德手上一个又一个细小的伤口。他做的及其的细致而耐心，将仍残留在伤口中的细小的玻璃碎片一点一点地挑出来。任凭自己的手同样被那玻璃碎片所划伤。鲜红的鲜血在此刻一同涌流，混合在一起，不分彼此。

​        “你所有的欲望和痛苦都应该来自于我，也应该被我所掌控，克劳德。”萨菲罗斯一眨不眨地注视着眼前人因为疼痛而颤抖的眼睫，和那已经带上了些许生理性泪水的湛蓝色眼眸，就像是要用视线将克劳德尽数吞噬一般。

​       “不……”意识到了即将发生的一切，克劳德昏昏沉沉地试图挣扎，却被萨菲罗斯死死地压制在了怀里，每一次呼吸被那及其浓郁的白松木信息素所裹挟，被完全地吞没。

​       “你属于我，克劳德。”   

​         就像是下了最终判决一样，在说完这句话的同时，萨菲罗斯熟练地解开了克劳德脖颈上的抑制环。伴随着黑色的抑制环掉落在地，浓郁的苦橙气息瞬间喷涌而出，让萨菲罗斯满意地收缩起瞳孔。

​      

​        “让我们好好享受吧，克劳德。”

​        

------

ps：唔，暂且说一下杰诺瓦的设定吧。克劳德可以感觉到萨菲罗的位置和一些比较强烈的情绪，但他认为自己是人类，所以对杰诺瓦感应还不太熟练，也下意识地不会去用。萨菲罗斯可以完全察觉到克劳德的所思所想，但他和re里不一样，还有自己的身体，所以不是re里那个时时刻刻呆在克劳德身体内的男人，想要完全看见克劳德的思想还得自己特意去翻，也就不是无时无刻偷窥的女鬼了（）。以及，他更想抓克劳德的现行，以名正言顺地欺负小鸡蛋糕。 ps：以及由于杰诺瓦的拟态，这两个人的发情期，会逐渐适应，逐渐靠近，逐渐重叠。萨菲罗斯又是那种，比较由着性子来的，不太会抗拒本能。所以其实，他发癫地比较厉害的时候，都受到了易感期的影响。萨菲罗斯知道，但不想管，克劳德知道，但管不了（）。 ps：最后一辆大车！启动！
