---
title: 四十二
date: 2025-01-22 22:40:05
tags:
categories:
- "ff7 sc"
- "非对称共鸣"
---

​        寒冬降临。01的冬天与之前的任何一个冬天都没有什么的区别。

​        圣诞节的这一天，米德加下了雪。

​        鹅毛大雪缓缓从天而降，不管神罗内部度过了多么混乱的一个冬天，到了圣诞节这一天，都一如既往地给所有人放了假期。

​        在01年之前来到之后，克劳德度过的三个圣诞节中，有两个都同萨菲罗斯一起窝在那间不算狭小的宿舍里度过的。可是今年不同了，克劳蒂娅来到了米德加。在尼布尔海姆被烧毁后，他家的房子也没有得以幸免，一同在那夜熊熊的烈火中化为了灰烬。尽管克劳蒂娅没有表现出过多的悲伤，但克劳德还是能看出她掩藏地很好的些许失落。不管屋主是个多么好的人，寄居在别人的房子里的感觉总归不是很好，但克劳德微薄的工资也不足以让他们母子在米德加能有一个属于自己的房子。

​        在克劳蒂娅和艾米娜长期的相处中，两位坚韧而温柔的女性达成了一种奇特的惺惺相惜的情感。得知了克劳蒂娅的处境，艾米娜便热情地邀请两位在她家里度过圣诞节，当然，还要算上那个让艾米娜不是怎么满意的小狗扎克斯。

​        扎克斯早早地被叫去替艾米丽做圣诞节的重重准备。本来克劳德也想早早地过去帮忙，却在即将上电车的时候被爱丽丝严肃地拒绝了：“不用了不用了！粗活由扎克斯一个人来干就可以了！克劳德你也不会做饭，又是个客人，怎么好意思让你那么早来帮忙呢！”

​       说罢，爱丽丝俏皮地朝克劳德眨了眨眼睛，“你不是要陪你的男朋友嘛，我怎么好意思让你们在圣诞节早早地分开呢。如果你想带萨菲罗斯来也可以哦！我会多准备一个人的份量的！”说罢，就把欲言又止的克劳德推出了电车，一把拽过还有些懵的扎克斯的手臂，在缓缓关闭的电车门后，向着克劳德笑着挥手道别。

​       “晚上见！”

​        “……晚上见。”有些哭笑不得的克劳德只能孤零零地站在人来人往的站台上，看着电车逐渐消失在了盘旋而下的轨道中。

​       “呼……”克劳德深深地吐了一口气，在寒冷的空气中瞬间冷凝成了一缕白烟，在飘向天际的途中逐渐消散。连同剩下的最后一些细小的情感一道，在风中被轻易地吹散了。

​        鹅毛大的雪花伴着呼啸的寒风落下，在克劳德的肩甲上晕染出一片深色的痕迹。

​       成为神罗特种兵之后，他便很少感觉到寒冷。因此，哪怕只是穿着单薄的无袖毛衣站在着风雪里，也没有多少寒冷的感觉。也少了几分在寒风中一边瑟瑟发抖一边欣喜地看着雪花落下的快乐。明明是令人不适的感觉，在真正失去了对寒冷的感知后，却又觉得少了几分冬天和圣诞的感觉。

​        不再细想，克劳德转身离开了车站。天色尚早，还没到要去圆盘之下的时候。似乎除了回到萨菲罗斯的宿舍之外，他也没有什么别的地方可以去了。

​        ……要回神罗吗？克劳德有些漫无目的地漫步在神罗的大街上，任由扑面而来的雪花将他的眼睫打湿。他还不是很想见到萨菲罗斯，起码在这个日子里。

​        他不知道该怎么和那个复生的灾厄心平气和地度过新年。不是他想要天天臭着一张脸呆在萨菲罗斯身边，是他真的不知道究竟该用怎样的表情去对待萨菲罗斯。

​        圆盘下面看不见雪花，他也许可以在多看看这少见的大雪。克劳德一边走，一边随意地想到。

​        因为圣诞节的原来，街上人来人往的，各个商店都张灯结彩地迎接新的一年的到来。克劳德一个人穿梭在络绎不绝的人群里，与这热闹的一切都隔着一层透明的幕布，像是一道让人看不分明的影子，孤独，又习惯了孤独。

​       直到那无形的链接清晰地宣告起另一方的到来。

​        在清醒的情况下，克劳德能清楚地感知到萨菲罗斯的位置，一如萨菲罗斯也能感知到克劳德。也许萨菲罗斯懂得怎么掩盖自己的位置，但他几乎从未那么做过。

​        克劳德原本漫无目的的脚步停了下来，他抬眼向前望去，望向另一个独立于世界之外的存在。

​        视线交汇，穿过了熙熙攘攘的人群，穿过了时间和空间的距离，将两人连接在一起。

​        来往人群在那个高大的人影面前自然的分开。明明是那么显眼的存在，却没有一个人察觉到他的存在一般，银发的男人就这么安静地出现在了人群中间，就像是克劳德再次出现的幻觉一般。那双翠绿色的竖瞳平静地注视着克劳德，一如既往，带着克劳德看不懂的些许笑意。

​       克劳德抿了抿唇，无数念头升腾后又落下，复杂的心绪盘旋着，交织成一团乱麻。也不知道过去了多久，可能只是现实的一瞬。克劳德最终还是做出了决定，迈开步子走向萨菲罗斯。

​        银发的男人也没有撑伞，就这么任凭雪花落在他的肩头和发梢。克劳德走到了萨菲罗斯的面前，看着那双始终带着笑意的眼眸，主动地向着萨菲罗斯伸出手。 

​        “走吧。”没有说目的地，没有说理由，仅仅是一句简简单单的邀请。克劳德偏过头，不去看萨菲罗斯的表情，却能感受到那审视的视线缓缓地从他身上扫过。

​        “好。”萨菲罗斯难得没有说什么克劳德听不懂的话，简单地答应了下来。感觉到伸出的手被另一双带着皮质手套的手所握住，克劳德牵起萨菲罗斯的手，就这样，有些不自然地带着这位神罗的将军大人在圣诞节的大街上漫无目的地散起了步。

​        他也不知道该去哪里，就只是如同之前一样随处逛逛，随处走走，看看米德加少见的大雪。

​        然而，就在他握住萨菲罗斯的那一刻起，某个奇妙的屏障就这样轰然崩塌了，两个人瞬间便回到了人世间中去。越来越多的人们开始注意到神罗的大英雄正和一个长相清秀的大男孩在一起约会。

​        各色各样的视线从四面八方投了过来。而早就习惯被注视的克劳德并没有在意来自他人的目光，也不去看萨菲罗斯，只是继续向前漫无目的地走着。直到从交握的双手处传来的一股拉扯感。

​        被迫停下脚步，克劳德有些疑惑地回头看去，却险些吻上了萨菲罗斯的鼻尖。萨菲罗斯带着笑意，凑到克劳德耳边，轻声地说道：“这就是你的约会吗？克劳德。”

​        克劳德的眼睛瞬间睁大，还没等他对萨菲罗斯的用词做出回应。银发男人便笑着前进了几步，轻而易举地将行动的主动权拿回到自己手里。

​        “时间还早，不好好逛一逛，四处看看吗？”

​         也许是漫天纷飞的雪花阻隔了视线，也许是圣诞温暖的气息模糊了边界，所有存在的不存在的痛苦记忆全都被短暂地遮蔽了。

​        仅仅在今天，仅仅在这一刻，将那满天的火光暂且地浇灭。

​        克劳德注视着那张带着笑意的面庞，顿了顿，有些恍惚地回答道：

​         “……好。”

​       回握的手比以往都要用力，却没有疼痛的感觉。

​        明明是和自己一样甚少离开神罗的萨菲罗斯，却对米德加圆盘上大大小小的店铺位置都了如指掌。克劳德落后萨菲罗斯半步，跟着他往前走去。原本以为只能像原先自己一样，一边欣赏着难得一见的大雪，一边默默观察着来来往往的人群，却没想到萨菲罗斯对米德加这么的了解……生命之流里连这些信息都有吗？克劳德默默地想到。

​        克劳德捧着刚买来的温热的热可可，走在萨菲罗斯身后。有些甜腻的味道，在这个大雪纷飞的日子里，却显得格外合适。明明感受不到寒冷，却在捧起这杯饮料的时候，莫名感受到了温暖。

​        ……明明感受不到寒冷，却能从交握的双手处感受到来自另外一个人的温度。

​        无言注视着两人双手交握的位置，克劳德叼着吸管，有些走神地想到。

​        走在前面的人忽然止住了脚步，长长的银发在眼前微微晃动，眼前人回过头望向克劳德。

​        “怎么了？克劳德。”

​         猝不及防撞上那双翠绿色的眼眸，克劳德愣了愣。呼出的白气盘桓上升，却又瞬息飘散。

​        眼前人过于俊美的容颜一旦脱离了阴鸷与冷漠，就显得格外吸引人。

​        大雪纷飞，呼啸的寒风将萨菲罗斯垂落的银发吹起，却没有引起眼前人丝毫的注意。那双翠绿色的眼眸就这样一眨不眨地注视着克劳德。微微下垂的视线在此刻显得既耐心又温柔，一旦被这样的视线所注视着，就像是被人用心地关注着，就像是……被人认真地爱着一般。

​        想到这里，克劳德蓦然惊醒，偏过头不再盯着萨菲罗斯的眼睛不放。但他仍能感受到萨菲罗斯无声的注视，所有的想法都在这样的注视下无处遁形。

​       ……明明什么都知道。

​       “……没什么。”克劳德闷闷地说道，试着将手从萨菲罗斯的手里所抽出来，却没有成功。

​       眼前人的嘴角弯起了一个愉悦的弧度。

​      “接下来想去哪里？”没有在意克劳德小小的反抗，萨菲罗斯退后半步，与克劳德并行站在米德加落雪的街道上。

​        “随你。”克劳德满不在意地说道。端着温度适中的热可可小口小口地喝起来，并不是很在意接下来的目的地。

​        “哦？”萨菲罗斯看着克劳德再次开始走神的模样，忽然一只手优雅地将鬓角过长的银发撩起，探过头来，在克劳德震惊的目光中，就着克劳德刚刚含过的水痕，浅浅尝了一口热可可。

​       “有些过于甜了。”萨菲罗斯带着些许笑意地做完这一切，十分自然地直起身子，甚至还做出了简短的评价。

​       “你……”克劳德睁大眼睛，却一句指责的话也没办法说出来。这本来就是萨菲罗斯付的钱。

​       本来温度正好的杯子却变得格外烫手起来。但将节省刻在骨子里的克劳德只能别扭地接受了这个事实，有些闷闷不乐地将吸管再次含进嘴里。用目光表示对萨菲罗斯的斥责。

​        难以掩盖的笑意再次在那绿色的眼眸里蔓延开来。萨菲罗斯牵起克劳德的手，与他并排走在米德加的街上。

​        日光偏斜，米德加的雪也渐渐地止住了。

​        路上匆匆的行人逐渐稀疏起来，圣诞夜即将降临。直到看到电车站的那一刻，克劳德才骤然察觉到萨菲罗斯的意图。 

​        最晚的那一班电车也即将启程了。

​        沉默地前行了几步，克劳德不由自主地回头望去。萨菲罗斯并没有跟上来，似乎并没有跟他一起去圆盘下面的意思。

​       冬天的夜晚格外的漫长，也来得格外的早。明明才刚刚到黄昏，天色已经完全昏暗了下去。

​       萨菲罗斯站在车站窗户透出的暖黄灯光之外，倾斜的光线打在他的脚边，像是一道界限分明的结界一般，将两人完全分开。

​       “怎么了？克劳德。再不动身的话，最后一班车也要发车了。”萨菲罗斯嘴角重新挂上了那如同面具一般的弧度。莫名地，克劳德感觉到他的心情也许并不怎么样。

​       “……”沉默了一会，克劳德抿了抿唇，转身朝着车站缓缓走去。他走得并不快，也不急。

​        就在他即将碰到车站大门的时候，克劳德忽然停住了。

​        “……一起走吧，萨菲罗斯。”

​        克劳德的声音很轻，在这个被雪覆盖的夜里，就像是残余的雪花从空中落下一般，还未触及地面，便已经消散在了风里。他站在车站大门前，并没有转身，只是微微偏过头，像是随时准备离去，却又为了另一个人的存在而驻足于此。

​       “……好。”

​       当爱丽丝打开门，见到跟在克劳德身后的萨菲罗斯的那一瞬间，也只是微微愣了愣之后，便热情地招呼两个人进了屋子。

​        出乎克劳德意料的，萨菲罗斯今夜似乎心情很好一般，他的一举一动都十分妥当合理，没有再次显露出他那独特的非人感。银发的男人带着恰到好处的，略有些腼腆而内敛的微笑，就像是一个初到朋友家拜访的普通人一般，轻易地融入了圣诞夜温暖而祥和的气氛里。

​        ……很奇怪，真的很奇怪。喝了一口碗里的热汤，克劳德默默地在心里想道。看着萨菲罗斯自如地与眼前的众人相处，他不知道怎么描述，只是感觉，明明同时坐在屋子里，坐在圣诞节的餐桌旁。可眼前的萨菲罗斯的眼神，却像是站在窗外风雪里的旅人，从未踏进温暖的房间，只是站在屋外，看着屋里的一切一样。 ﻿ 

​       偶尔与萨菲罗斯的视线对上的瞬间，克劳德从那双平静的眼睛里看不到什么忍耐与不适，有的只有纯粹的平静。

​        就像是，只是在等待这什么一样的平静。

​       明明一道坐在这个屋子里，身边是亲朋好友的欢声笑语，克劳德却莫名感觉，就像是只有他和萨菲罗斯坐在桌边，对方只是平静地注视着他，他也报之以沉默一般。

​       这样想着的克劳德，一边时不时看一眼萨菲罗斯，一边心不在焉地吃着饭。一顿饭里不知道走神了多少次，在被克劳蒂娅无可奈何地指出来之后，﻿便不再看向萨菲罗斯，只是闷头吃着饭，只在必要的时候含糊地应和两声。

​       用完晚餐，一起帮忙着收拾了碗筷和屋子之后，几个人围着桌子闲聊了些许，扎克斯便不好意思地起身告别了。他不方便在这里留宿，在圣诞夜电车已经停运的情况下，他还得花一点时间回到圆盘之上。

​        爱丽丝自告奋勇地要去送送扎克斯，在艾米娜有些小谴责的目光里，吐了吐舌头，披上了一件厚披风，小跑着拉着扎克斯出了门。

​        “那我们也先告辞了。”特意等到两人走了一段时间后，萨菲罗斯才起身告别。

​       而看到萨菲罗斯起身后，克劳德便也下意识地跟着站了起来，直到收到克劳蒂娅同样略带谴责的目光，他才发现自己和爱丽丝的行为是多么的相似——只是他并不会回来就是了。﻿﻿ 

​       “路上注意安全。”克劳蒂娅女士叹了一口气，状似随意地一眼﻿萨菲罗斯后，有些揶揄地再度开口提醒到：“明早如果还要上班的话，就不要做的太过火了。”

​        “我知道的，妈妈。”听见克劳蒂娅的话，克劳德的耳尖默默地红了。他一把拉过抱着手在一旁看戏的萨菲罗斯，同艾米娜道别后便匆匆离开了。

​       站在窗旁看着两个人离去的背影，克劳蒂娅脸上的笑意消失了，变为了更深的忧愁。

​         而一边的艾米娜见了，略带着笑容地问道：“还是放心不下是吗？”

​        “这叫我如何放心得下啊……”克劳蒂娅叹了口气，两个人相差九岁之多，一个是神罗的将军，而另一个只是从尼布尔海姆这样的小乡村里出来的孩子。尽管已经见识过两个人之间那亲密到完全不容他人插足的氛围，但作为一个母亲，她又怎么能不为自己的孩子所担忧呢？

​        “相信他们两个吧。”艾米娜轻轻地拍了拍克劳蒂娅的肩膀，同她一起看向了花园小道的尽头：“他们两个对于对方来说，一定都是最为特殊，最为重要的存在。这就足够了，不是吗？”

​       “但愿如此吧。”克劳蒂娅又叹了口气，忧愁的蓝眼睛将冬日里所有的愁思一道压下，转瞬便再次打起精神起来，“好了好了，不说这些了。我去看看……”

​        夜深了，风也静了下来。

​        回到宿舍的两人洗漱完便上了床。在温暖舒适的被窝中，克劳德背对着萨菲罗斯侧躺着。感受着身后温暖的热源，克劳德迟疑了一会，略微地向萨菲罗斯挪了挪，靠上了那温热的胸膛。

​        “晚安，克劳德，做个好梦。”萨菲罗斯平静的声音从头顶传来，他的手自然地伸过来，搭在克劳德的腰上，将克劳德揽进怀里。

​         “……晚安。”

​         只此一次。如此想着，克劳德缓缓闭上了眼睛，陷入了沉沉的睡梦中去。

​        而他所看不到的是，在他的身后的黑暗里，萨菲罗斯却并没有合上眼睛，而是一眨不眨地注视着克劳德金色的后脑勺，眼神晦暗不明。

​       直至眼前人的呼吸逐渐变得平稳而绵长，萨菲罗斯才缓缓收紧手臂，将两个人之间的距离再次缩短之后，才感受着怀里人平稳的心跳声，缓缓地闭上了眼睛。 

------

ps：本来并没有想让老萨一起去的说……但总感觉萨某人太惨了，要是连云片都走了，他就真孤家寡人了，干出什么来都不意外（虽然感觉一起去萨某人好像也没有多轻松）。云片又不能不管妈妈，又不能真把老萨一个人扔下，那还能怎么办，只能让老萨再幸福/辛苦一次了（）。

​        
